(युवा पुरुष...)
(उम्र का खुलासा होने के बाद और भी दुविधाएँ होंगी।)
(और बड़ी उम्र की महिलाएं भी ऐसा ही करती हैं।)
(लेकिन वे अलग हो सकते हैं।)
(मुझे ऐसा लग रहा है कि...)
(इसमें कोई न कोई मोड़ या बदलाव जरूर आएगा।)
(मैं लगातार सोचता रहता हूँ...)
(आप मुझसे संपर्क करने की कोशिश कर रहे हैं, भले ही आप गंभीर न हों।)
मुझे सच में नहीं पता कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
(हैरान) एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
(इस विचार से मुक्त न हो पाने के कारण...)
(इससे मुझे कुछ करने में कठिनाई होती है।)
(सांग ह्योन ने सो ह्युन की ईमानदारी को गलत समझा।)
(मेरी उम्र सुनकर आपको हैरानी नहीं हुई?)
(किसी भी बात पर अच्छी तरह से विचार किए बिना रहना असंभव है...)
(जब हमारे बीच उम्र का अंतर 10 साल से अधिक हो जाता है।)
(बोन ही और मु जिन के बीच उम्र का बड़ा अंतर 12 साल का है।)
(फिलहाल, मेरी दिलचस्पी सिर्फ आप में है।)
(मैं तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता हूँ और तुम्हें याद कर रहा हूँ।)
(जिस लड़के की ओर मैं आकर्षित हुई थी, वह तुम थे, सांग वॉन।)
(ये यून और जी वॉन के कबूलनामे के बाद सांग वॉन की चिंता बढ़ जाती है।)
(आयु का खुलासा होने के बाद अंतिम निर्णय से पहले की आखिरी सुबह)
(युवक पुरुषों को एक महिला का चयन करना है...)
(वे दिन-रात बात करना चाहते हैं।)
(काफी विचार-विमर्श के बाद, दिन और रात की डेट्स शुरू हो गई हैं।)
(सांग ह्योन ने अपनी डे डेट के लिए जिस बड़ी उम्र की महिला को चुना है, वह यह है...)
(बोन ही।)
(मुझे पता है बोन ही और मु जिन के बीच अच्छी बनती है।)
(लेकिन मैं उससे और बात करना चाहता था।)
(आपमें खूबियां और कमियां दोनों हैं।)
(मुझे लगा था कि आप बहुत ही सावधानी बरतते हैं।)
(मेरे मन में जो आदर्श प्रकार था...)
(वह बॉन ही था।)
(जिस युवक ने सो ह्यून को अपनी डेट के लिए चुना है, वह है...)
(आइए सुनते हैं।)
(मैं उससे बात करना चाहता था।)
(इसीलिए मैंने उसे चुना।)
(जब आपने ज्वाइन किया था,)
(मुझे लगा कि तुम बहुत सुंदर हो...)
(और अब भी बहुत ही सरल स्वभाव के हैं।)
(अगर मैं पहले दिन ही शामिल हो गया होता तो क्या हालात अलग होते?)
(सोच)
(शायद।)
(सो ह्यून और मु जिन ने खुलकर बातचीत की।)
(सांग वॉन अपने डे डेट पार्टनर का इंतजार कर रहा है।)
(सांग वॉन ने अपनी डेट के लिए जिस बड़ी उम्र की महिला को चुना है, वह यह है...)
(सो ह्यून।)
(उसकी शक्ल-सूरत मेरी आदर्श लड़की से काफी मिलती-जुलती है।)
(मैं और अधिक प्रयास कर सकता था।)
उम्र का खुलासा होने के बाद, - हाँ?
- येओन हाउस में पूरी तरह से अफरा-तफरी मची हुई है। - सही।
इतना ही नहीं, बॉन ही और मु जिन के बाद...
उम्र का खुलासा हुआ,
अंदर लौटते समय बॉन ही ने म्यू जिन से कहा,
- "आपने कहा था कि आप बूढ़े हैं।" - बिल्कुल सही।
मु जिन इन सब बातों से जरा भी हैरान नहीं हुई।
- मुझे पता है, है ना? - ताकि बॉन ही को परेशानी न हो...
उसी स्थान पर,
उसने पूछा कि क्या यह चौंकाने वाली बात थी।
(क्या यह वाकई चौंकाने वाला था?)
(हँसना)
- वो तो... - मुझे पता है, है ना?
मु जिन के बात करने का तरीका जारी रहना चाहिए।
- ये कोई मज़ाक नहीं है। - कितना प्यारा!
सांग ह्योन को आखिरकार बॉन ही के साथ अकेले में डेट पर जाने का मौका मिल ही गया।
मुझे लगा था कि कुछ होगा...
क्योंकि सांग ह्योन लगातार दुविधा में थी।
लेकिन फिर, सांग वॉन ने सो ह्यून को चुना।
इससे कई समस्याएं उत्पन्न हो रही हैं...
अप्रत्याशित संभावनाएं।
यह अप्रत्याशित है।
(युवक की पसंद, सांग वॉन की दिन की मुलाकात)
हे भगवान!
(सांग वॉन किसका इंतजार कर रहा था?)
- मैं यहाँ हूँ। वाह! - हाय।
(सो ह्यून)
सो ह्यून के दो डेट्स हैं।
कुंआ...
क्या आपको आश्चर्य हुआ?
(सोच)
नहीं।
क्या आपको इसकी थोड़ी बहुत उम्मीद थी?
(सोच)
हाँ।
मुझे लगा था कि ऐसा हो सकता है।
हम इसे पूरा नहीं कर सके...
- हमारी बातचीत। - जल्दी में हो?
हां, हमारी बातचीत जल्दबाजी में हुई थी।
- बस... - यहीं?
- हाँ, यहाँ बुरा नहीं है। - ओह, हे भगवान!
मुझे नहीं पता था कि उन दोनों के बीच ऐसा पल भी आया था।
बात सिर्फ इतनी सी है कि हमारी कभी आमने-सामने बातचीत नहीं हुई।
मेरे लिए आप सबसे अप्रत्याशित व्यक्ति हैं।
- क्या ऐसा है? क्यों? - हाँ।
क्यों? क्योंकि आपको समझना बहुत मुश्किल है।
इसलिए मुझे जिज्ञासा रही है।
ईमानदारी से...
मुझे नहीं पता कि कहां से शुरू करूं या कैसे बताऊं।
पहले तो मैं...
मुझे आपके बारे में जानने की उत्सुकता है।
और वो भी बहुत ज्यादा। उन्होंने कहा, "बहुत ज्यादा।"
- उसे उसमें दिलचस्पी थी। - हाँ।
- दरअसल... - बात ये है।
(कल की संक्षिप्त बातचीत से सांग वॉन निराश थे।)
- व्यक्तिगत रूप से, पहले तो, - हाँ?
जिस दिन आपने ज्वाइन किया था, उसी दिन मैंने...
- सबसे बड़ा मानसिक आघात। - मैं समझ गया।
- किसी ने उसे नहीं चुना, है ना? - तो...
मैंने अभी-अभी अपना मन बना लिया था...
बिल्कुल शुरुआत से फिर से शुरू करना।
और मेरे आदर्श शारीरिक बनावट वाले व्यक्ति ने नौकरी ज्वाइन की।
जिससे मुझे लगा कि मेरे पास एक मौका है।
मुझे अब भी उस बात का दुख है। उस दिन,
मैं ज्यादा कुछ नहीं कर सका।
मुझे भी एहसास हुआ कि मैं अपनी रुचि व्यक्त नहीं कर सकता।
और मुझे यह भी नहीं पता था कि इसे कैसे करना है।
क्या वह अकेले ही किराने का सामान खरीदने नहीं गया था?
हाँ।
- नमस्कार। - उसकी आश्चर्यचकित आँखों को देखो।
क्या तुम अभी-अभी आए हो?
जी हां, मैं एक नया प्रतिभागी हूं।
नमस्ते।
- हाय। - वह उस पर मोहित हो गया...
ठीक उसी समय और वहीं।
कोरियाई, चीनी और पश्चिमी व्यंजनों की तरह।
(स्वाभाविक रूप से, उन्हें अकेले में बात करने का मौका मिला।)
(बेचैन होकर, सांग वॉन ने सो ह्यून पर सवालों की बौछार कर दी...)
(और वह उसे बिल्कुल भी प्रभावित नहीं कर सका।)
यह उसकी ओर से उसमें रुचि दिखाने का संकेत था।
- हाँ बिल्कुल।
कोई भी बता सकता था...
आप एक सेलिब्रिटी थे, और यह मेरे लिए पहली बार था।
(समझ)
मुझे संदेह था।
"क्या वह इस बारे में गंभीर हो सकती है...?"
"ऐसा शो?"
सांग वॉन भी बिल्कुल यही बात कह रहा है।
है ना? सबके मन में यही विचार आया था।
बिल्कुल।
(क्या वह इस तरह के शो को लेकर गंभीर हो सकती है?)
"मैं इस बारे में गंभीर हो सकता हूँ।"
"लेकिन क्या वह मुझे एक पुरुष के रूप में देखेगी?"
मुझे ऐसी चिंता सताने लगी।
- मैं समझ गया। - और आपसे संपर्क करना...
एक तरह से, मैं डरपोक था।
लेकिन वे सवाल मेरे दिमाग में घूम रहे थे।
उन कायरतापूर्ण विचारों के कारण,
मुझे लगता है मैंने अपना मौका गंवा दिया।
एक और तरीके से,
मैं स्वार्थी हो रहा था।
हो सकता है कि मैं चोट लगने से बचना चाहता था।
मैं इसी निष्कर्ष पर पहुंचा हूं।
मान लीजिए मैंने किसी से अपनी भावनाएं व्यक्त कीं।
यदि वह इसे स्पष्ट रूप से अस्वीकार कर देती है,
मुझे यकीन नहीं था कि मैं इसे संभाल पाऊंगा या नहीं।
यह बात मेरे मन में भी आई थी।
मुझे तब तो पता नहीं था, लेकिन कुछ समय बाद पता चल गया।
(सांग वॉन सो ह्यून के सामने अपने दिल की बात कहता है।)
ताकि कोई पछतावा न रहे, है ना?
मुझे प्रयास करना चाहिए,
और अगर यह सफल नहीं हुआ, तो मुझे हार मान लेनी चाहिए।
- ठीक है। - जब बात मेरी भावनाओं की आती है।
- आखिरकार, यह काम तो नहीं है। - सही है।
इसी के आधार पर मैंने यह निर्णय लिया।
आइए अभी पूरी ताकत लगा दें।
मुझे इसे आजमा कर देखना चाहिए।
(हैरान)
हे भगवान!
यह सोचना भी अजीब है कि निर्देशक पार्क ऐसा करेंगे...
उसमें बहुत बड़ा बदलाव आया है।
इसी के आधार पर मैंने यह निर्णय लिया।
(आइए अभी पूरी ताकत लगा दें।)
अगर मुझे बाद में पछतावा नहीं करना है तो मुझे इसे एक बार आजमा कर देखना चाहिए।
भले ही यह एक या दो दिन के लिए ही क्यों न हो।
अभी तक कुछ भी तय नहीं हुआ है।
भले ही आपने अपना मन बना लिया हो,
मैं इसे बदल सकता था।
मैं पूरे जोश के साथ आगे बढ़ूंगा...
मैं वही करूंगी जो मैं चाहती हूं और वहीं जाऊंगी जहां मेरा दिल मुझे ले जाएगा।
येओन हाउस में शामिल होने के बाद मैं खुद को बेहतर तरीके से जान पा रहा हूँ।
क्या यह लड़कों के विकास का स्थान है या नहीं?
(आह भरते हुए)
मैं यहां खुद को जानने की कोशिश कर रहा हूं।
खुद को जानना। - लेकिन क्या डेटिंग का मतलब यही नहीं होता?
- हां। - हां, डेटिंग का मतलब यही होता है।
(क्या वह अपना बदला हुआ रूप दिखा पाएगा?)
सांग वॉन सच बोल रहा था...
और उसने पहली बार मुझे अपने पछतावे के बारे में बताया।
मुझे इस बात की बहुत सराहना हुई कि उन्होंने ऐसा करने का साहस जुटाया।
मुझे पूरा यकीन है कि उसने इसकी सराहना की होगी।
कितना अच्छा होता अगर उन्हें थोड़ा और समय मिल जाता।
- सही कहा ना? - यह तो बुरा है।
आज उन्होंने खुलकर स्वीकार किया कि...
वह आखिरी क्षण में पूरी ताकत लगाने के लिए दृढ़ संकल्पित था।
क्या आपको लगता है कि वह अंत तक सो ह्यून का पीछा करेगा?
- आपको क्या लगता है? - सो ह्यून के बाद?
यह कहने के बाद, वह जी वॉन के साथ नाइट डेट पर जाएगा।
(निर्देशक पार्क अप्रत्याशित हैं।)
(ये यून येओन हाउस में अकेली है।)
- ये यून। - ओह, नहीं।
यह तारीख कल के अंतिम निर्णय से पहले की है।
लेकिन चयनित न होना...
कितना दुखद है।
इससे मुझे दुख हुआ...
और इसका उन पर भावनात्मक रूप से गहरा प्रभाव पड़ा।
ओ प्यारे।
(ये यून छत पर आ गई है।)
क्या यह ताजी हवा लेने के लिए है?
हाँ।
(आह भरते हुए)
(क्योंकि उसका दिमाग पूरी तरह से अस्त-व्यस्त है,)
(वह नाचकर अपना गुस्सा निकालने की कोशिश करती है।)
(नाक पोंछते हुए)
(लेकिन थोड़ी देर बाद ही वह संगीत बंद कर देती है।)
ये यून ने बैले नृत्य के जरिए इसे भुलाने की कोशिश की।
- यह कारगर नहीं हुआ। - लेकिन वह खुद को शांत नहीं कर पाई।
- वह ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रही है। मुझे बुरा लग रहा है। - आंसू लगातार बह रहे हैं।
(ये यून अपनी भावनाओं को रोक नहीं पाती और उसका गला भर आता है।)
- बेशक, यह परेशान करने वाला है। - ओह, नहीं।
क्या आप जानते हैं कि उस स्थिति में क्या होता है?
उन्होंने किसी और को चुना।
इसलिए इसका यह मतलब बिल्कुल नहीं है कि उसने उसे अस्वीकार कर दिया।
खैर, एक तरह से यह अस्वीकृति ही है।
इससे आपको लगातार सोचने पर मजबूर होना पड़ता है।
"क्या मैंने कुछ गलत किया?"
और "मुझे क्यों नहीं चुना गया?"
ठीक है। जैसे, "मुझमें किस चीज की कमी है?"
और इससे आपको पछतावा होता है।
(दिन की तिथियां समाप्त होती हैं।)
द नाइट डेट्स।
नाइट डेट पर सबसे पहले कौन जाएगा?
(सांग वॉन सो ह्यून के साथ डे डेट पर थे।)
यह सांग वॉन है।
(उसने नाइट डेट पर किसके साथ जाने का फैसला किया?)
सांग वॉन के साथ नाइट डेट पर कौन जाएगा?
मुझे आश्चर्य है कि कौन।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
इसलिए मैंने वह चुना जिसकी ओर मैं सबसे ज्यादा आकर्षित थी...
और जिसके साथ मेरी अच्छी केमिस्ट्री थी।
मैंने अपनी भावनाओं के मामले में स्वार्थी होने का फैसला किया।
(उसने अपनी भावनाओं पर ध्यान केंद्रित किया।)
हो सकता है कि वह कोई बिल्कुल अप्रत्याशित व्यक्ति हो।
बिलकुल नहीं।
(उसकी नाइट डेट पार्टनर उसके पास आती है।)
यह जी वॉन जैसी दिखती है।
वह जी वॉन थी।
मैंने तो बहुत देर तक इंतजार किया। क्या सच में आपने किया?
- बैठ जाइए। - धन्यवाद।
आपने कितनी देर इंतजार किया?
मैं मजाक कर रहा था। मैंने इतना लंबा इंतजार नहीं किया।
क्या आपको यकीन है?
आपने कपड़े पहने हैं...
मैं कैसी दिख रही हूँ? - बहुत परिपक्व।
क्या मैं परिपक्व दिखती हूँ? - सचमुच?
- इसका मतलब है कि उसे यह पसंद है। - आखिर यह एक डेट है।
उसे उसका पहनावा पसंद है।
वह थोड़ा तनाव में लग रहा है, है ना?
वह अभिभूत हो गया...
- उसके प्रवेश करने के तरीके से। - हाँ।
रुको। हमारा खाना आ गया है।
क्या आप बीफ टार्टारे खाते हैं?
मुझे यह बहुत पसंद आया। धन्यवाद।
आपने बहुत अच्छा चुनाव किया। खाने के लिए धन्यवाद।
हमें सबसे पहले क्या कोशिश करनी चाहिए?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अंडे की जर्दी ऊपर डाल दूं?
- क्या हम इसे एक साथ जोड़ दें? - हाँ।
क्या मैं इसे ऊपर रख सकता हूँ?
बिल्कुल।
वे काफी सहज प्रतीत होते हैं।
चियर्स। - चलो खाना खाते हैं। चियर्स।
वे भी मस्ती कर रहे हैं।
(संतुष्ट)
(करहाते हुए)
मुझे उमीद है कि यह अच्छी तरह से पूरा हो।
मेरा आपसे एक आखिरी सवाल है।
ठीक है।
(सांग वॉन का जी वॉन से सवाल)
मैं जानना चाहता हूँ कि हमारी उम्र के बारे में जानने के बाद आपको कैसा लगा।
मैं अधिकांश लोगों से छोटा था।
मैं छोटा था...
- लोगों की उम्मीद से कहीं ज़्यादा। - सही।
मुझे दरअसल कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन बात कुछ इस तरह है।
महज 27 साल की उम्र में...
अपनी उम्र के किसी व्यक्ति को डेट करके आप और भी ज्यादा चमक सकते हैं।
लेकिन मेरे जवानी के दिन बीत चुके हैं।
हाँ। और इसमें भावनाएँ भी शामिल हैं...
जब आप उस उम्र के होंगे तो आपको यह महसूस होगा।
मुझे चिंता है कि शायद आप मेरे बारे में ऐसा महसूस न करें।
(क्या होगा अगर वह मेरे बारे में ऐसा महसूस नहीं करता?)
आपको उस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
अगर मैं ऐसा चाहता,
और अगर मैंने सोचा होता कि मुझे अपनी उम्र के किसी व्यक्ति को डेट करना चाहिए,
मैं येओन हाउस नहीं आता।
तो, यह कोई समस्या नहीं है।
उम्र का खुलासा होने के बाद,
जी वॉन ज्यादा चिंतित लग रही है...
दूसरे व्यक्ति के बारे में...
बोझ महसूस हो रहा है। - बिल्कुल।
शायद उसने पहले सांग वॉन से पूछा होगा...
क्योंकि वह चिंतित थी। शायद उसने पूछा होगा...
पुष्टि प्राप्त करने के लिए।
- क्या आपको ऐसा नहीं लगता? - जैसे, "कृपया कहिए कि आपको ऐसा नहीं लगता।"
ठीक है। शायद वह यही सोचती हो।
जब मैं एक छोटे लड़के को डेट कर रही थी,
मैंने भी कुछ ऐसा ही कहा था।
लेकिन कारण यह था...
बस मुझे यही लगा...
उसे अपनी उम्र के लोगों के साथ मौज-मस्ती करनी चाहिए।
मेरा यही मतलब था।
लेकिन फिर भी, आपके साथ डेटिंग करते समय वह आनंद क्यों नहीं ले पाएगा?
क्योंकि वातावरण बदलता रहता है।
मैं बाहर जाकर मौज-मस्ती करता था।
लेकिन अब मुझे शांत जगहें ज्यादा पसंद हैं।
हालात ऐसे ही बदलते रहते हैं।
ओह, आपका मतलब है कि डेट्स कैसे होती हैं।
- क्योंकि वह ऐसा नहीं कर पाएगा... - ठीक है।
सक्रिय और गतिशील डेटिंग ट्रिप पर जाने के लिए।
ओह, आप सही कह रहे हैं। आपकी बात में दम है।
- मैं कहता हूँ, "क्या आप वाकई में पक्का हैं?" - हम सबने ऐसा किया है।
- तो इससे हमें थकान होती है। - ठीक है।
हम भीड़भाड़ वाली जगहों पर नहीं जाना चाहते।
तुम क्यों हंस रहे हो?
और सच कहूँ तो...
भी...
(जी वॉन यह जानना चाहती है कि सांग वॉन कैसा महसूस करती है।)
जब एक पुरुष और एक स्त्री के मन में एक दूसरे के लिए भावनाएं होती हैं,
आप बता सकते हैं...
उनके एक-दूसरे को देखने के तरीके और उनके व्यवहार से।
लेकिन मुझे यकीन नहीं था...
अगर मुझे कभी ऐसा महसूस हुआ...
कि तुम मुझमें पूरी तरह से मोहित थे।
वह सही कह रही है।
वह उससे यह बताने के लिए कह रही है...
उसकी सच्ची भावनाएँ।
कुछ ऐसा ही। ठीक है।
मैं थोड़ा उलझन में था। क्या?
- मैं था। - लेकिन मैं समझता हूँ।
- क्योंकि अभी तक कुछ भी तय नहीं हुआ है। - ठीक है।
- हाँ। तो... - हम किसी भी बात को लेकर निश्चित नहीं हो सकते।
मैं उस तरह का व्यक्ति हूं जिसे निश्चितता की आवश्यकता होती है।
इसलिए मुझे घबराहट महसूस हुई...
और मुझे संदेह था।
वह जानना चाहती है कि वह इतना सक्रिय क्यों नहीं था।
यहां आने से पहले मेरी एक ही योजना थी।
अगर मुझे लगता कि तुम मुझमें दिलचस्पी रखते हो...
जिस तरह से तुमने मुझे देखा,
मैं इसके लिए जाने वाला था।
यदि नहीं,
हमारे बीच रोमांटिक संबंध होने की संभावना...
आपने कहा था कि आप खुले दिमाग से विचार करना चाहते हैं।
लेकिन मुझे लगा कि इसकी संभावना कम है।
वही मैंनें सोचा।
तो, मैं आज रात अपना फैसला लेने वाला था।
यह एक महत्वपूर्ण फैसला था।
इसीलिए मैं इतना घबराया हुआ था...
मैं पूरे समय इंतजार करता रहा।
इसीलिए आपको खुद को व्यक्त करने की जरूरत है।
मैं सचमुच में...
मैंने यहां आने के बारे में हल्के में सोचा था।
मुझे बस अपने दिल की सुननी है। इसमें मुश्किल क्या है?
लेकिन यह वास्तव में बहुत मुश्किल साबित हुआ।
मैं अपने आप से भी निराश था क्योंकि मैं बहुत अनिर्णायक था।
(वह पूरे समय अनिर्णायक रहा है।)
यह बहुत पेचीदा और उलझन भरा है।
लेकिन जब चीजें उलझन भरी होती हैं तो मुझे बिल्कुल भी अच्छा नहीं लगता।
मुझे नहीं पता कि वह कैसा महसूस करता है।
यह बहुत निराशाजनक है।
यह उसका सच्चा विचार है।
मुझे उम्मीद है कि उसे यह बात पता होगी।
सही।
(क्या जी वॉन, सांग वॉन के बारे में निश्चित हो सकती है?)
नाइट डेट पर जाने वाला दूसरा व्यक्ति कौन है?
(दूसरी रात की मुलाकात)
(मू जिन सो ह्यून के साथ डे डेट पर गई।)
(अगर मैं पहले दिन ही शामिल हो गया होता तो क्या हालात अलग होते?)
(शायद।)
ये मु जिन है!
(मू जिन किसके साथ नाइट डेट पर जाना चाहती थी?)
(मू जिन ने फिर भी बोन ही को ही चुना।)
आशा के अनुसार।
(मुस्कुराते हुए)
वह उससे बहुत प्यार करता है। हे भगवान!
अरे।
(मू जिन ने बोन ही के साथ नाइट डेट पर जाने का फैसला किया।)
ऐसा लगता है जैसे काफी समय बीत गया हो।
कहाँ थे?
मैंने आज दोपहर कॉफी पी।
और तब,
मैं यहां आया।
आपने क्या किया?
मैंने भी कॉफी पी। - कॉफी?
और मैं यहाँ आया।
क्या आपकी दिन की मुलाकात के दौरान अच्छी बातचीत हुई?
हाँ।
तुम्हे किसके साथ जाना था?
सांग ह्योन।
- संग ह्योन। - हाँ।
हम इससे पहले कभी बाहर नहीं मिले थे।
और हमने येओन हाउस के अंदर ही बात की थी।
तो, वह मेरे साथ डेट पर जाना चाहता था।
वह बहुत गंभीर था।
लेकिन अच्छा हुआ कि मैंने आज उनसे बात की।
हाँ।
आप किसके साथ डे डेट पर गए थे?
सो ह्यून।
मैं समझ गया। मुझे ऐसा ही लगा था।
क्या आपको ऐसा महसूस हुआ था? - हाँ।
- क्या आपको इसका एहसास हुआ? - हाँ।
अच्छा ऐसा है।
दूसरों से बात करना अच्छी बात है। हम सब यहाँ इसीलिए तो हैं।
मेरी अच्छी बातचीत हुई।
तो मैंने किया।
यह थोड़ा अजीब है।
(घूरते हुए)
मुझे लगता है कि फिर से अजीब स्थिति पैदा हो जाएगी...
जब हम येओन हाउस से निकलते हैं।
यह थोड़ा अजीब है।
(घूरते हुए)
मुझे लगता है कि फिर से अजीब स्थिति पैदा हो जाएगी...
जब हम येओन हाउस से निकलते हैं।
यहाँ का माहौल बिल्कुल अलग है।
हां। और वहां हमने अलग तरह के कपड़े पहने हैं।
(आप ठीक कह रहे हैं।)
आपको यहाँ देखकर...
अलग महसूस हो रहा है।
सही।
तुम कमनीय लग रही हो।
उन्होंने पहली मुलाकात में भी यही बात कही थी।
(शर्मीला)
कल हमारा आखिरी दिन है।
ठीक है। समय कितनी तेजी से बीतता है, यह देखना वाकई आश्चर्यजनक है।
मुझे कुछ बातों का अफसोस है।
मजा आ गया।
हम आज रात और बात कर सकते हैं।
हाँ।
शायद इसलिए क्योंकि यह उनकी आखिरी रात है।
लेकिन क्या वे अधिक सतर्क नहीं दिखते?
(वे सामान्य से अधिक सतर्क प्रतीत होते हैं।)
जब हमने कल अपनी उम्र बताई,
क्या आप घबराए हुए थे?
मुझे लगता है मैं चिंतित था।
- क्या? - मैं चिंतित था।
अच्छा ऐसा है।
(मेरी उम्र 27 साल है।)
(सांस फूलते हुए)
(मेरा नाम किम मु जिन है।)
वह सचमुच चौंक गई थी।
(मू जिन की उम्र देखकर वह चौंक गई।)
वह मेरी सोच से कम उम्र का था।
मुझे ऐसा आभास हो रहा था...
उनमें से एक मुझसे 12 साल तक छोटा हो सकता है।
लेकिन मुझे कभी पता नहीं था कि वह मु जिन होगी।
रिश्ते में आने के बारे में सोच रहे हैं,
मुझे पक्का यकीन नहीं है क्योंकि मैं कभी उसमें बैठा ही नहीं हूँ।
सही।
क्या मेरी उम्र सुनकर आपको हैरानी नहीं हुई?
हर बात पर अच्छी तरह सोच-विचार किए बिना काम नहीं चल सकता...
जब हमारे बीच उम्र का अंतर दस साल से अधिक हो जाता है।
बेचारे। मुझे तो बस चिंता हो रही है।
हो सकता है कि उनका मिलान न हो पाए।
उसका भाई उससे 11 साल छोटा है।
और मु जिन उनसे 12 साल छोटी हैं।
वह अपने छोटे भाई से भी छोटे लड़के को डेट कर रही होगी।
क्या आपको यह भी पता है?
जब आयु का अंतर ठीक 11 वर्ष हो,
इससे मानसिक दबाव कम होता है।
लेकिन जब आप 12 साल बड़े हो जाते हैं...
और उसकी राशि भी वही है, इससे काफी दबाव बनता है।
अगर वह कम उम्र का होता तो बेहतर होता।
- ठीक है! - 12 साल से कम उम्र के?
हां, लगभग 13 या 14 साल छोटा।
उस समय चिंता करना बिल्कुल व्यर्थ है।
- ठीक है। - तुम्हें तो परवाह भी नहीं होगी...
- उस समय... - उनकी राशि एक ही थी।
और बस उसके पीछे जाओ।
लेकिन जब आपकी राशि एक ही हो तो मामला अलग होता है।
(अच्छा ऐसा है।)
क्या आपको किसी बात की चिंता है?
- चिंतित हैं? - हाँ।
(सोच)
अगर मैं कहूँ कि मैं नहीं हूँ तो मैं झूठ बोल रहा हूँगा।
ठीक है। यह एक ईमानदार जवाब है।
और मु जिन वहां के ज्यादातर लड़कों से उम्र में छोटा है।
मैंने सोचा...
कि उम्र में काफी अंतर होगा।
लेकिन वास्तव में इसे सुनना...
(उन्हें भी नहीं पता था कि उनकी उम्र में 12 साल का अंतर होगा।)
क्योंकि वह बहुत जवान दिखती है।
ओह आदमी।
जब मैं यहाँ था,
जब हमने एक दूसरे से बात की तो कोई शर्तें नहीं थीं...
और भावनाएं पनपने लगीं।
लेकिन क्या मैं तुम्हारे साथ डेट पर जा पाऊँगा...?
इस कार्यक्रम के बाहर...
लोगों की सोच की परवाह किए बिना?
मुझे इस बात की थोड़ी चिंता थी।
(वह इस बात से चिंतित था कि लोग क्या सोचेंगे...)
(लगभग 12 साल का आयु अंतर।)
लेकिन फिर भी मुझे आपके बारे में जानने की उत्सुकता थी।
(वह अब भी बॉन ही के बारे में जानने को उत्सुक है।)
हालांकि, बॉन ही ने अपने चेहरे पर कोई भाव नहीं आने दिया है।
- वह है। - हाँ।
मेरी भावनाओं को देखते हुए,
मुझे लगा कि हम इसे सफल बना सकते हैं।
मुझे सबसे ज्यादा चिंता इस बात की थी कि...
आप मुझसे बेहतर हैं।
आपको इससे भी ज्यादा चिंता हो सकती थी...
जितना मैं होता, उससे कहीं अधिक होता।
मुझे इसी बात की चिंता थी।
(उसे चिंता थी कि कहीं वह अपना मन न बदल ले।)
इसके खत्म होने के बाद हालात और भी मुश्किल हो सकते हैं।
हमने जो भावनाएं साझा की हैं, उनके बावजूद भी।
क्या मैं चिंतित दिख रही हूँ?
(सोच)
मुझे लोगों को पहचानने की अच्छी समझ है।
आप क्या सोचते हैं?
आज मुझे इतना यकीन नहीं है।
(आज मुझे इतना यकीन नहीं है।)
जैसा मैंने कहा था,
यह सच है कि मैं चिंतित हूं।
मुझे स्वाभाविक रूप से चिंता है।
और मैं इस बारे में सतर्क हूं।
यह बिल्कुल अलग चरण है...
जब यह कार्यक्रम समाप्त हो जाएगा।
हम और भी अधिक तल्लीन हैं...
हम येओन हाउस में हैं, इसलिए हमारी भावनाएं बदल रही हैं।
हाँ।
मुझे लगता है कि शो खत्म होने के बाद यह एक अलग मुद्दा बन जाता है।
खैर, कल हम बना लेंगे...
(उनके पास येओन हाउस में ज्यादा समय नहीं बचा है।)
अंतिम निर्णय जैसा कुछ।
आप जो भी निर्णय लें,
(बोन ही जो भी फैसला ले...)
मैं इसे स्वीकार कर लूंगा...
और इसके लिए हम आपका सम्मान करते हैं।
यह कठिन है.
धन्यवाद।
(क्या वे उम्र के अंतर को पार कर पाएंगे?)
मुझे समझ नहीं आ रहा कि उसका क्या मतलब है।
अंत में उन्होंने जो कहा...
सोचने पर मजबूर किया।
उन्होंने ईमानदारी से बात की...
उन चुनौतियों के बारे में जिन पर उन्हें काबू पाना होगा...
भविष्य में।
लेकिन उन्होंने यह नहीं कहा,
"लेकिन शुरू से अंत तक तुम ही मेरे लिए एकमात्र थे।"
उन्होंने कहा, "आप जो भी फैसला लेंगे, मैं उसका सम्मान करूंगा।"
- यह तो बहुत ही तटस्थ लगता है। - बिल्कुल सही।
और उसके पास था...
यह कहते समय उनके चेहरे पर एक सूक्ष्म भाव था।
वह इतनी खुश नहीं लग रही थी।
ऐसा लग रहा था मानो वह अपनी भावनाओं को छिपाना चाहती हो।
वह जरूर चाहती होगी कि वह उसे थामे रखे।
वह कहती है, "वह हमेशा से मेरे साथ बहुत सीधा-सादा रहा है।"
"और अब वो आखिरी दिन ये बात कह रहा है?"
(तीसरी रात की मुलाकात...)
(छोटे लड़के द्वारा चुना गया)
(ह्योन जून, जी वॉन के साथ डे डेट पर था।)
यह ह्योन जून है।
- येओंग ग्योंग ही होगी, है ना? - येओंग ग्योंग।
मुझे ऐसा लगता है। - ठीक है।
(वह उस अधेड़ उम्र की महिला के साथ नाइट डेट पर जाने का इंतजार कर रहा है।)
मुझे नहीं लगता कि हम एक दूसरे को अच्छी तरह से जानते हैं।
मैं उसके साथ स्वादिष्ट खाना खाना चाहता था...
और एक गंभीर बातचीत करें।
(वह उससे गंभीर बातचीत करना चाहता है।)
(वह कौन सी महिला है जिससे वह गंभीर बातचीत करना चाहता है...?)
(रात की डेट के दौरान?)
वह योंग ग्योंग थी।
(योंग ग्योंग)
(एक प्यारी सी मुस्कान)
- वो तो अभी से ही बहुत बड़ी मुस्कान दे रहा है। - उसका चेहरा देखो।
- इसे देखो। - हे भगवान!
शुभकामनाएं, ह्योन जून।
(शर्मीला)
नमस्ते।
- हाय। - तुम अचानक आ गए।
(ह्योन जून ने अपना मन नहीं बदला और येओंग ग्योंग को ही चुना।)
(थोड़ा असहज महसूस हो रहा है)
आज दोपहर आपने क्या किया?
- क्या? - तुमने आज दोपहर क्या किया?
वह उस पर सख्ती बरत रहा है।
- आज दोपहर? - "तुम किसके साथ डेट पर गए थे?"
- यह एक रहस्य है। - मैं समझ गया।
ठीक है।
(रोकना)
क्या?
मुझे ऐसा लग रहा है कि हमने इस तरह का खाना खाए हुए बहुत समय हो गया है।
मुझे लगता है कि हम पहली बार इस तरह की जगह पर आए हैं।
तो, आपको कैसा लग रहा है?
मैं जा सकता था...
आज दो डेट्स हैं, है ना?
लेकिन...
मैंने जानबूझकर तुम्हें नाइट डेट के लिए चुना है।
मुझे लगा कि इस तरह मैं आपके साथ ज्यादा समय बिता पाऊंगा।
(मुझे लगा कि इस तरह मैं आपके साथ ज्यादा समय बिता पाऊंगा।)
यह मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण रात्रिभोज है।
वह ईमानदार है।
- क्या अब ऐसा है? - हाँ।
इसलिए, मुझे उम्मीद है कि आप इसे गंभीरता से लेंगे।
मुझे इसे गंभीरता से लेना चाहिए। - मैं मजाक कर रहा हूँ।
(वह मजाक में उसे अपने असली दिल की बात बताता है।)
मैं मजाक कर रहा हूँ।
हमारी उम्र का खुलासा कल रात हुआ।
लेकिन...
मुझे नहीं लगता कि मैंने वास्तव में आपके विचारों के बारे में सुना है।
इसलिए मुझे इस बारे में जिज्ञासा थी।
मैं जानना चाहता था कि आपके मन में क्या चल रहा है।
मैं जानना चाहता हूँ...
अब आप आगे क्या करना चाहते हैं?
(उसने उससे शादी के बारे में पूछा...)
(कल रात उम्र का खुलासा होने के बाद।)
उस समय तो यह बात स्पष्ट नहीं लग रही थी, है ना?
ऐसा किया था।
(मुझे लगता है कि शादी स्थिरता के बारे में है।)
(उन्होंने वैवाहिक जीवन में स्थिरता को प्राथमिकता दी।)
(मैं आपको निश्चित रूप से यह बता सकता हूँ कि...)
(कि मैं कभी शादी नहीं करना चाहती...)
(जो केवल बाहर से ही अच्छा दिखता है।)
(मैं ऐसा करने की बजाय अकेले रहना पसंद करूंगा...)
(क्योंकि मैं पहले से ही अकेले एक सुखी जीवन जी रहा हूँ।)
(उनके लक्ष्य अलग-अलग थे...)
(विवाह के संबंध में।)
अनेक अविवाहित महिलाएं...
वो सोचो।
मैं जानना चाहता हूँ...
अब आप आगे क्या करना चाहते हैं?
वह इस मुद्दे को फिर से उठा रहा है।
- मैं क्या करना चाहता हूँ? - हाँ।
(घबराकर)
आपने मुझसे यह सवाल अचानक ही पूछ लिया...
और मुझे मुश्किल में डाल दिया।
- ये लीजिए आपके पेय पदार्थ। - धन्यवाद।
और यह... यह उसकी है।
धन्यवाद।
- आनंद लें। - ज़रूर।
इसके अलावा आप और क्या जानना चाहते हैं?
मैं आपसे बाद में पूछूंगा।
आपका जवाब सुनने के बाद।
उसने आगे बढ़ने की कोशिश की।
लेकिन उसने उसे ऐसा करने नहीं दिया। - ठीक है।
(सोच)
अगर मुझे इसके बारे में अच्छी भावनाएं होतीं,
मैं इसे किसी न किसी रूप में व्यक्त करूंगा।
(उसका जवाब थोड़ा अस्पष्ट है।)
ह्योन जून के लिए यह सबसे पहले आना चाहिए।
- यह उनकी सर्वोच्च प्राथमिकता होनी चाहिए। - उन्हें जल्दी है।
मुझे लगता है कि परिवार बसाना एक आवश्यक कारक है...
मुझे ऐसा लगता है। - उसके आदर्श जीवन के लिए।
- यह सबसे ज्यादा मायने रखता होगा। - ठीक है। लेकिन...
मैंने तुम्हें एक बार बताया था कि मुझे तुममें दिलचस्पी है।
मुझे लगता है कि अब आप यह बात स्पष्ट रूप से जान चुके हैं।
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि आप अपनी भावनाओं को कैसे व्यक्त करते हैं...
जब आप किसी में रुचि रखते हैं।
बात ये है कि... खैर...
(सोच)
सच कहूँ तो... खैर...
आपके प्रश्न का उत्तर...
इसका खुलासा कल होगा।
(समझते हुए)
- मुझे भी यही लगता है। - मुझे जिज्ञासा है।
लेकिन यह प्रतिक्रिया काफी...
उसके जवाब का कोई महत्वपूर्ण अर्थ हो सकता है।
मुझे इसका मतलब बिल्कुल नहीं पता।
(योंग ग्योंग के उत्तर का क्या अर्थ है?)
आपने कहा था कि आप ग्योंगसांग प्रांत में रहते हैं।
ग्योंगसांग प्रांत में कहाँ?
क्या मैं पूछ सकता हूँ? - मैं ग्योंगजू में रहता हूँ।
- ग्योंगजू? - हाँ।
- यह तो बहुत दूर है। - बिल्कुल सही।
मैं यह भी जानना चाहता हूं कि आप लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप के बारे में क्या सोचते हैं।
- क्या यह लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप है? - हाँ।
दरअसल, मैं कभी भी लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप में नहीं रही हूं।
(योंग ग्योंग कभी भी लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप में नहीं रही हैं।)
क्या आपको कोई अनुभव है?
नहीं, मुझे भी कोई अनुभव नहीं है।
मैं भी कभी उसमें नहीं बैठा।
लेकिन मैं अक्सर आता हूँ...
सियोल या बुंडांग के लिए।
मुझे उन इलाकों में जाने की आदत है।
इसलिए मेरे लिए आना मुश्किल नहीं है।
जब भी मुझे जरूरत होगी, मैं सियोल आ सकता हूँ।
इसलिए मुझे इससे कोई समस्या नहीं होगी।
(आखिरी मुलाकात में वास्तविकता अधिक वास्तविक लगती है।)
मैंने वो नज़रें नहीं देखीं...
इससे पहले येओंग ग्योंग के चेहरे पर।
ऐसा लगता है कि वह आखिरकार वास्तविकता का सामना कर रही है।
यह आसान नहीं है।
केवल ह्ये,
अगर आप येओंग ग्योंग होते, तो आपको कैसा लगता?
सात साल का उम्र का अंतर मेरे लिए कोई मुद्दा नहीं होगा।
- तो उम्र का अंतर कोई मुद्दा नहीं है। - मुझे उम्र के अंतर से कोई आपत्ति नहीं है।
- एक लंबी दूरी का रिश्ता... - चार घंटे।
अगर मैं चार घंटे की लंबी दूरी के रिश्ते में होती...
मैं इतनी दूर तक जा सकता हूँ।
कुछ लोग ऐसी बात कहने के बाद आगे नहीं बढ़ते।
अगर वह अपने वादे निभाने वाला व्यक्ति है तो यह कारगर साबित होगा।
उसे जानने-समझने के दौरान,
मैं समय के साथ देखूंगा कि वह किस तरह का व्यक्ति है।
और फिर मैं फैसला करूँगा...
क्या मुझे उसके साथ डेट पर जाना चाहिए?
यह बुद्धिमानी है।
मुझे क्या हो गया है?
(आज मेरा प्रदर्शन इतना अच्छा क्यों है?)
आपने पहले जो टिप्पणी की थी वह भी बहुत अच्छी थी।
आप तो डेटिंग के विशेषज्ञ की तरह बात कर रहे हैं।
(प्रशिक्षक ह्वांगवू सेउल हे, लंबी दूरी के रिश्तों की विशेषज्ञ)
(एक युवा व्यक्ति द्वारा चुनी गई चौथी रात्रि मुलाकात)
(जी युंग का येओंग ग्योंग के साथ डे डेट था।)
ऑस्ट्रेलिया में रहने वाले कई लोग भी यह नहीं जानते।
क्या यह जी युंग की नाइट डेट है?
- कौन हो सकता है? सो ह्यून? - सो ह्यून।
- यह सो ह्यून ही होगी। - यह बॉन ही भी हो सकती है।
नहीं, यह सो ह्यून ही होगी। सो ह्यून?
हां, सो ह्यून।
वह घबराया हुआ लग रहा है।
(वह जल्दी आ गया है और उसका इंतजार कर रहा है।)
नमस्ते।
(जी युंग घबराई हुई सी दिखती है और मुस्कुराती है।)
(जी युंग ने अपनी नाइट डेट के लिए जिसे चुना है, वह यह है...)
बाहर बारिश हो रही है। क्या आप पर बारिश नहीं पड़ी?
नहीं, मैंने नहीं किया।
क्या आपने बहुत देर तक इंतजार किया? - नहीं, बस थोड़ी देर।
बस थोड़ा सा?
मुझे चुनने के लिए धन्यवाद...
आपकी आखिरी डेट के लिए।
मैं हमेशा एक ही दिशा में जाता हूँ।
(जी युंग का स्वभाव स्पष्टवादी साबित हो चुका है।)
कितनी डेट्स...
क्या आप आज सुबह ऑनलाइन आए थे?
मुझे इसके बारे में बहुत जिज्ञासा थी।
- आज? - मुझे लगता है कि आपको कई लोगों ने चुना है।
वास्तव में?
उसे इसके बारे में जानने की उत्सुकता जरूर होगी।
आज मैं कई डेट्स पर गया।
मुझे कई ऐसे लोग मिले जिनसे मुझे बात करने की जरूरत थी।
वह दुखी और निराश लग रहा है।
क्या वहां कोई और लड़कियां थीं...?
क्या आप किसी के साथ डेट पर गए थे या उससे बात की थी?
मेरे घर में आने के अगले दिन,
आप शो में शामिल हो गए।
अगले दिन हमारी 5 लोगों के साथ 1 डेट थी।
उस दिन आपने मुझ पर गहरी छाप छोड़ी।
तब से मैं तुम्हारे प्रति समर्पित हूं।
मैंने डेट टिकट पाने के लिए बहुत कोशिश की।
मुझे बड़ी मुश्किल से एक मिला।
(जबसे वह पहली बार सो ह्यून से मिला था, तबसे उसने केवल उसका दिल जीतने की कोशिश की।)
मुझे पता चलने से पहले ही मैंने अपनी भावनाओं को व्यक्त करना शुरू कर दिया था।
(जी युंग ने येओन हाउस के अंदर भी लगातार अपनी रुचि दिखाई।)
इससे आपको असहज महसूस हुआ होगा।
लेकिन आपने हमेशा मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया।
- अच्छा... - इसके लिए धन्यवाद।
आपको मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है। मतलब... मैं इसे कैसे कहूँ?
मैं चिंतित था...
अगर मैंने आपको स्पष्ट रूप से नहीं बताया हो...
तुम्हारे बारे में मेरी भावनाओं के बारे में,
जिससे आपको झूठी उम्मीद मिल सकती है।
क्योंकि हमारे पास ज्यादा समय नहीं था।
- ऐसा नहीं था। - क्या सच में?
बल्कि, आपने मुझे तुरंत ही ईमानदारी से बता दिया था।
और इसी वजह से मुझे तुमसे और भी ज़्यादा प्यार हो गया।
"उसके बारे में मेरा अनुमान सही था।"
"मुझे लगा था कि सो ह्यून यही है।"
(जी युंग को यह बात पसंद आई कि उसने उसे अपने तरीके से अस्वीकार कर दिया।)
मुझे आपकी यह बात पसंद आई।
मुझे यह बात अच्छी लगी। वह सिर्फ उसी लड़की को पसंद करता है, किसी और लड़की को नहीं।
आप बहुत समझदार हैं।
आप परिपक्व तरीके से सोचते हैं।
उस बातचीत के बाद,
मुझे बहुत राहत महसूस हुई।
मुझे कोई पछतावा नहीं है।
(फिर भी, मुझे कोई पछतावा नहीं है।)
मैंने तुम्हें दिखा दिया कि मैं कौन हूँ।
क्या उसने उसे अस्वीकार कर दिया?
उसे बस ऐसा ही लगता है।
मुझे लगता है यह अच्छी बात है।
क्या आप सच कह रहे हैं? - हाँ।
मुझे उसकी परिपक्वता देखकर आश्चर्य हुआ।
उसे जरूर दुख हुआ होगा और वह भावनात्मक रूप से पीड़ित रहा होगा।
लेकिन इसके बावजूद, ऐसा लग रहा था कि वह मेरी भावनाओं का ख्याल रखने की कोशिश कर रहा था।
मैं बहुत आभारी था।
मुझे उसी समय उसके प्रति क्षमा याचना का भाव भी महसूस हुआ।
लेकिन मुझे खेद होने की बजाय अधिक कृतज्ञता महसूस हुई।
(उसे एक ही समय में क्षमा या कृतज्ञता का भाव महसूस हुआ।)
अब कौन बचा है?
(पांचवीं रात्रि मुलाकात एक युवा व्यक्ति द्वारा चुनी गई)
- संग ह्योन। - संग ह्योन।
(सांग ह्योन ने बॉन ही के साथ अपनी डे डेट की।)
(आपमें खूबियां और कमियां दोनों हैं।)
(मुझे लगा था कि आप बहुत सावधानी बरतते हैं।)
(मेरे मन में जिस आदर्श प्रकार का व्यक्ति था, वह यह है...)
(बोन ही।)
यह संग ह्योन की नाइट डेट है।
- यह सो ह्यून होनी चाहिए। - सो ह्यून।
यह सो ह्यून नहीं हो सकती।
(वह उस बुजुर्ग महिला का इंतजार कर रहा है जिसे उसने चुना है।)
यह क्या था? कैप्री...
"कैप्री?"
- कैप्रील? - क्या?
कैप्रीज़? का...
कैप्रिस।
वह प्यारा है।
- ओह, उसे तो कैप्रिस सलाद के बारे में पता ही नहीं है। - कैप्रिस।
आप यहां हैं।
नमस्ते।
- क्या आपको बहुत देर तक इंतजार करना पड़ा? - मैं भी अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
वास्तव में?
(जैसा कि उम्मीद थी, सांग ह्योन ने सो ह्युन को चुना।)
- उसने कितनी डेट्स कीं? - सो ह्यून...
- बिल्कुल सही। - ठीक है। वह आज व्यस्त रही है।
उसके चार डेट्स थे।
सो ह्यून बहुत लोकप्रिय हैं।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
आपने जो कार्डिगन पहना है, वह अच्छा लग रहा है।
ओह, यह? धन्यवाद। आप मुझसे ज़्यादा सुंदर दिखती हैं।
मैं हमेशा अच्छी दिखती हूँ।
मुझे लगता है आपने बहुत देर तक इंतजार किया। है ना?
नहीं, मैंने ज्यादा देर इंतजार नहीं किया।
मैं आपको बताने के लिए उस व्यंजन का नाम याद कर रहा था।
- दोबारा कहिए? - कैप्रील...
- कैप्रिस। - कैप्रेसे।
कैप...
(शर्मिंदा)
अरे, आपको पता है। मैंने इसे पहले कभी नहीं आजमाया है।
- कैप्री... - सच में? कैप्रेसे।
- कैप्रेसे। - कैप्रेसे... और...
मैंने पोर्क बेली भी ऑर्डर की थी, और यही मैं खाना चाहता था।
यह माला रोज़ ट्टोक्बोक्की है। यह मेनू में था।
(हालांकि उसे व्यंजनों के नाम नहीं पता...)
क्या आपने इस रेस्टोरेंट को चुना?
हाँ।
(उन्होंने सो ह्यून के बारे में सोचते हुए खुद ही व्यंजन चुने।)
क्या उसने ऐसा किया?
मुझे माला सॉस बिल्कुल पसंद नहीं है।
- आप इसे नहीं खा सकते? - ऐसी बात नहीं है कि मैं इसे नहीं खा सकता।
- वह घबराया हुआ है। - मुझे बस समझ नहीं आ रहा...
मुझे समझ नहीं आता कि लोगों को इसमें इतना क्या पसंद आता है।
- तुम्हें पता नहीं है।
मेरे सभी पसंदीदा व्यंजन माला सॉस से बनाए जाते हैं।
- मलतांग की तरह, माला जियांग गुओ, - सच में?
और माला ट्टोकबोक्की। मुझे ये सब बहुत पसंद हैं।
- अधिकतर मामलों में यह एक अच्छा विकल्प है। - बिल्कुल सही।
इस बात की संभावना बहुत कम है कि आपके साथी को यह पसंद न आए।
- बिल्कुल सही। - लेकिन उसे यह पसंद नहीं है।
- दूसरे व्यंजन भी आजमाइए। - मैं आजमाऊंगा। मैं दूसरे व्यंजन भी आजमाऊंगा।
- क्या आप इसे टुकड़ों में काट सकते हैं? - मैं आपके लिए काट देता हूँ।
इसे मेरे लिए काट दो।
इसे अच्छे से काट लें।
देखा? वो कितनी प्यारी लग रही है।
सो ह्यून बिल्कुल अलग ही अंदाज पेश कर रही हैं।
वह दिन में पहले मु जिन से मिली थी।
हालांकि, वह दूसरे लड़कों से भी मिली थी।
लेकिन मु जिन के पास बोन ही है।
"उसने मुझे अपनी डेट के लिए चुना, लेकिन मैं उसकी पहली पसंद नहीं थी।"
ऐसा लग रहा था कि वह यही महसूस कर रही थी। लेकिन अब, वह कह रही है,
"आखिरकार मैं वहीं पहुँच गया हूँ जहाँ मुझे होना चाहिए।"
(वह सहज प्रतीत होती है मानो वह वहीं हो जहाँ उसे होना चाहिए।)
तुम्हारे होंठ पर कुछ लगा हुआ है।
- वास्तव में हाँ।
(वे एक असली जोड़े की तरह सहज दिखते हैं।)
मुझे ही इस तरह के काम करने चाहिए।
आपने दोपहर में पहले क्या किया?
- दोपहर में? - हाँ।
मैंने भी तुम्हारी तरह डेट पर गई थी।
(सो ह्यून को सांग ह्योन की डे डेट के बारे में पता चलता है।)
क्या यह अच्छा रहा?
- हाँ, डेट अच्छी रही। - क्या आपको डेट अच्छी लगी?
- क्या आपको अच्छा लगा? - इससे मेरा दिमाग शांत हो गया।
क्या इससे उसका दिमाग साफ हो गया?
(सिर हिलाते हुए)
आपको इनमें से कौन सी डेट सबसे ज्यादा पसंद आई?
मुझे?
एक तिथि?
(वह अपनी पिछली डेट्स को याद करती है।)
राजकुमारी के साथ मुलाकात।
तुम पांच पुरुषों के साथ एक राजकुमारी की तरह थीं।
पूरी चिकन सूप की तारीख।
(सो ह्यून के लिए 5-इन-1 डेट अविस्मरणीय थी।)
(मैं एक रानी हूँ।)
मेरी और कौन-कौन सी डेट्स थीं?
(मेरी और कौन-कौन सी डेट्स थीं?)
और क्या...? आप एक मनोरंजन पार्क गए थे।
- मनोरंजन पार्क में... - उस तारीख को छोड़कर।
क्योंकि मुझे बस यही एक तारीख याद आ रही है।
- ठीक है। - यह वाकई यादगार था।
मैंने बाकी तारीखों के बारे में सोचने की कोशिश की...
मैंने जितनी भी डेट्स पर गया, उनमें से सबसे अच्छी डेट चुनने के लिए ऐसा किया।
(अपनी सभी मुलाकातों को याद करने के बाद भी...)
मनोरंजन पार्क में बिताया गया समय वाकई बहुत मजेदार था।
- बिल्कुल। - मैं समझ गया।
मैंने तुम्हें इससे पहले इतना उत्साहित कभी नहीं देखा था।
"ओह, हाँ! मैं मनोरंजन पार्क में हूँ!"
(उस दिन उसे सांग ह्योन का एक अलग ही पहलू देखने को मिला।)
आपको इतना उत्साहित होते देखकर, मैं भी इससे अछूता नहीं रह सकता।
मुझे तुम बहुत प्यारी लगीं।
मुझे आपका एक नया पहलू देखने को मिला, जो बेहद आकर्षक था।
(उसे संग ह्योन में एक अप्रत्याशित आकर्षण दिखाई दिया।)
मेरे लिए, एक मनोरंजन पार्क...
यह हमेशा से प्रेमियों का स्थान रहा है।
मैं हमेशा किसी खास व्यक्ति के साथ ही मनोरंजन पार्क जाया करता था।
मेरे दृष्टिकोण से...
यह अच्छा था।
तुम मेरे लिए बहुत खास थे।
मुझे ऐसा ही महसूस हुआ।
तो ऐसा लगा जैसे यह एक ऐसी डेट हो जिस पर असल जिंदगी के जोड़े जाते हैं।
वह सक्रिय रुख अपना रहा है।
उस दिन तुम थे...
बहुत सुंदर। मेरा मतलब सचमुच यही है।
क्या वह खूबसूरत थी?
दोपहर में उसने बॉन ही से कहा कि वह सुंदर है।
(बोन ही और सांग ह्योन की डेट)
(जब तुम मेरी ओर आ रही थी... तुमने ड्रेस नहीं पहनी थी, लेकिन...)
(आप बहुत सुंदर लगती हो।)
जब संग ह्योन बॉन ही के साथ थीं...
उसने कहा कि वह सुंदर दिखती है।
सांग ह्योन थोड़ी घबराई हुई लग रही थी।
लेकिन सो ह्यून के साथ,
वह काफी अधिक तनावमुक्त प्रतीत हो रहा है।
सच में? मुझे तो लगता है कि बात इसके बिल्कुल उलट है।
क्या तुम ऐसा करते हो? - वह असहज लग रहा है।
ऐसा लगता है कि वह सोच-समझकर शब्दों का चयन करने की कोशिश करता है...
- उनके जाने-पहचाने शब्दों का प्रयोग न करना... - ठीक है।
- वह शब्दों का चुनाव बहुत सावधानी से करता है... - क्या वह अपनी बातों को मीठा बनाकर कहता है?
नहीं, मेरा मतलब यह नहीं है कि वह अपनी बातों को घुमा-फिराकर कहता है।
ऐसा लगता है कि वह अपने शब्दों का चुनाव अधिक सावधानी से करता है।
बॉन ही के साथ रहने पर वह अधिक तनावमुक्त प्रतीत होता था।
सही।
सो ह्यून के साथ वह असहज और घबराया हुआ सा लगता है।
शब्दों का सावधानीपूर्वक चयन करने का प्रयास कर रहा हूँ।
- ठीक है। "सुंदर" कहना कुछ ज़्यादा ही था। - मैं समझ गया।
क्या आपने कभी यह शब्द इस्तेमाल किया है? - "सुंदर?"
लोग आमतौर पर उस शब्द का प्रयोग पहाड़ या नदी का वर्णन करने के लिए करते हैं।
हम अक्सर उस शब्द का प्रयोग करते हैं...
- प्राकृतिक दृश्यों का आनंद लेते हुए। - बिल्कुल सही।
- ये अलग है। - लेकिन संग ह्योन...
चीजों को बताने का उसका अपना ही तरीका है।
(सांग ह्योन के शब्द बहुत संवेदनशील हैं।)
मुझे भी बहुत मज़ा आया। ये अब तक की सबसे यादगार डेट थी...
शायद इसलिए क्योंकि मुझे इस बात का दुख था कि यह इतनी जल्दी खत्म हो गया।
यह सबसे यादगार डेट थी।
अच्छा ऐसा है।
मुझे अब भी इस बात का दुख है कि मैं चिड़ियाघर नहीं जा सका।
जब आप चिड़ियाघर जाते हैं,
आप कुछ जानवरों को खाना खिला सकते हैं।
मैं जानवरों से प्यार करता हुँ।
आपको जानवर क्यों पसंद हैं?
वे हानिरहित हैं।
वे मेरे लिए हानिरहित हैं।
जानवरों के बारे में मुझे यही बात सबसे ज्यादा पसंद है।
तुम मुझे मिल गए...
बहुत ही सुंदर...
क्योंकि आप बहुत ही विनम्र और दयालु प्रतीत होते थे।
आप ऐसे व्यक्ति लगते थे जो हमेशा दूसरों के सामने झुक जाते हैं।
- यह सच है। - कुछ ऐसी ही बातें...
ये वो व्यक्तित्व गुण हैं जो मुझे एक पुरुष में पसंद हैं।
और मुझे लगता है कि यही वजह है कि मैं आपकी ओर आकर्षित हुआ।
तुम मुझसे अलग हो।
आप यह बात जानते ही हैं...
आप और मैं अलग-अलग तरह के लोग हैं।
अगर मैं ईमानदारी से कहूँ और राय देने की हिम्मत करूँ,
मुझे लगता है कि आपका व्यक्तित्व विशिष्ट है।
आप बहुत ही जीवंत और हंसमुख हैं। - मैं समझ गया।
और मैंने ऐसा नहीं किया...
मुझे आपकी यह बात पसंद नहीं है।
मुझे आपके बारे में जानने की जिज्ञासा हुई।
सच कहूँ तो, किसी समय,
मैं चाहता था...
तुम्हारे साथ और अधिक समय बिताने के लिए।
सच कहूं तो, मुझे आपकी दुनिया के बारे में जानने की उत्सुकता है।
वह अच्छी-अच्छी बातें कहने की बहुत कोशिश कर रहा है।
- जैसे "सुंदर"। - ठीक है।
- "मुझे आपकी दुनिया के बारे में जानने की उत्सुकता है।" - "आपकी दुनिया के बारे में।"
- "हानिरहित।" - "मैं एक रोमांटिक इंसान हूँ।"
- "जानवर हानिरहित होते हैं।" - "जानवर हानिरहित होते हैं।"
जानवर हानिरहित होते हैं।
एक शेर के पिंजरे में जाकर देखिए और पता लगाइए कि वह हानिरहित है या नहीं।
तुम बस चले जाओगे।
कल आखिरी दिन है।
(आह भरते हुए)
तुम बार-बार आहें क्यों भरते रहते हो?
इस शो में,
मुझे बहुत ही आकर्षक लोग मिले।
हाँ।
एक व्यक्ति है जिसकी ओर मैं आकर्षित हूं...
क्योंकि वह मुझसे अलग है।
और एक और है जिसकी तरफ मैं आकर्षित हूं...
क्योंकि वह मेरे जैसी है।
वह कुछ खास लोगों की बात कर रहा है, है ना?
मुझे भी बिलकुल ऐसा ही लगता है।
मैं समझ गया। आप दोनों ने एक ही समय में उन भावनाओं का अनुभव किया?
हां, क्योंकि मुझे भी उसी समय ये दोनों समस्याएं हो रही थीं।
इससे मुझे समय-समय पर बहुत तेज सिरदर्द होता था।
- मैं समझ गया। - इससे मुझे बहुत सिरदर्द हुआ।
- यह एक दुर्लभ अनुभव है। - तो आपने इस पर विचार किया।
- जी हाँ। - आपने गहन चिंतन किया।
अच्छा ऐसा है।
वह अचंभित सी लग रही है।
(सो ह्यून को पता चलता है कि सांग ह्योन लड़खड़ा रहा है।)
ऐसा ही हुआ।
मुझे यह बात पता नहीं थी।
- आपको नहीं पता था? - नहीं।
मैंने वही करने का फैसला किया जो मैं चाहता था।
हमें अंततः एक निर्णय लेना ही होगा।
इसलिए मैंने वही करने का फैसला किया जो मैं चाहता था।
मैं अपने दिल की सुनूंगा।
मेरे दिमाग में बस यही एक बात है।
माहौल में थोड़ा तनाव है।
- यह गुनगुना है। - ठीक है।
मुझे अनुमान नहीं था।
उसने मुझे जो बताया और मेरे साथ जैसा व्यवहार किया, उसके आधार पर...
मुझे पूरा यकीन था कि उसके मन में मेरे लिए भावनाएं थीं।
मुझे लगा कि वह मुझसे बहुत प्यार करता है।
(तुम बहुत सुंदर हो।)
(यह क्या है?)
(मैं आपको एक स्वास्थ्य पूरक देना चाहता हूँ।)
सचमुच धन्यवाद।
मुझे इसकी वाकई जरूरत थी।
मुझे लगा कि वह भी मेरे बारे में वैसा ही महसूस करता है जैसा मैं उसके बारे में महसूस करती हूँ।
लेकिन शायद मैं गलत था।
मैं बहुत असमंजस में था।
यह हमेशा बहुत मुश्किल होता है...
किसी की भावनाओं को व्यक्त करना।
किसी के मन की भावनाओं को समझना हमेशा बहुत मुश्किल होता है।
अगर हम अपने दिल की बात मानें,
मुझे लगता है कि सब कुछ हमारी इच्छा के अनुसार ही होगा।
(अंतिम तिथियों के बाद किसी भी चीज़ की गारंटी नहीं दी जा सकती।)
आगे क्या होगा?
हे भगवान! "चलो वही करें जो हमारा दिल कहता है।"
अगर मैं उसकी जगह होती तो उसकी कही बातों से मुझे बहुत दुख होता।
कई तारीखों पर,
हमने प्रतिभागियों को यह कहते हुए सुना, "आइए वही करें जो हमारा दिल कहता है।"
लेकिन जब मु जिन और बोन ही ने यह कहा...
क्योंकि उन्हें अपने रिश्ते में एक निश्चित स्तर का भरोसा था,
जब उन्होंने यह कहा, तो ऐसा लगा जैसे...
"दबाव महसूस न करें और अपने दिल की सुनें।"
मैंने उनकी टिप्पणियों का यही अर्थ निकाला।
लेकिन जब संग ह्योन ने भी यही बात कही...
उन्होंने कहा कि वे गहन चिंतन कर रहे हैं...
दो लोगों के बीच...
टिप्पणी करने से पहले।
तो टिप्पणी वही थी, लेकिन उसका उच्चारण अलग था।
"मेरे इस फैसले की वजह से मुझसे ज्यादा नफरत मत करो।"
मुझे तो ऐसा ही लगा। - ठीक है।
"ज्यादा उम्मीद मत रखो।"
- "निराश मत होइए।" - बिल्कुल सही।
मुझे नहीं पता कि मैं किसे चुनूंगा।
- ठीक है। वही टिप्पणी है, - "चलो करते हैं..."
- जैसा कि हमारे दिल कहते हैं।" - लेकिन यह कुछ अलग ही लग रहा था।
- ठीक है। - अगर मैं सो ह्यून होती,
मुझे लगता है कि फैसला लेने के लिए पर्याप्त समय नहीं है...
मुझे बहुत बुरा लगेगा।
सांग ह्योन को जानते हुए, और जैसा कि बार-बार होता है,
मुझे यकीन है कि उसे फिर से पछतावा होगा।
बिल्कुल मेरा बिंदु।
- क्या यह सांग ह्योन की आदत है? - मुझे लगता है कि उसे यह कहने पर पछतावा होगा।
क्या यह उनके बोलने का अपना तरीका है?
मुझे लगता है कि जब वह येओन हाउस वापस जाएगा तो उसे पछतावा होगा।
"शायद मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था।"
(दिन और रात की मुलाकातें अलग-अलग भावनाओं के साथ समाप्त हुईं।)
(मू जिन येओन हाउस में है क्योंकि उसकी डेट बाकी लोगों से पहले खत्म हो गई थी।)
- अरे! तुम वापस आ गए! - मैं अभी-अभी वापस आया हूँ।
- क्या आपको अपनी डेट अच्छी लगी? - हाँ, मेरा पेट बहुत भर गया है।
हे भगवान, मेरा पेट कितना भर गया है!
मैंने ज्यादा खाना नहीं खाया।
क्या आपने बहुत ज्यादा शराब पी थी?
मैंने कॉकटेल के दो गिलास पिए।
हम हमेशा खाना खाने में व्यस्त रहते थे।
लेकिन आज हम...
- हम पहले से ज़्यादा बातें करते थे। - क्या तुम बहुत बातें करते थे?
क्या अब आप दोनों के बीच बातचीत का तरीका बदल गया है?
- हाँ। - क्या इससे बातचीत अधिक स्थिर होगी?
अब हम अपने अंतर्मन की भावनाओं को साझा करते हैं।
अब जब हम एक-दूसरे की उम्र जान चुके हैं...
तो क्या आप भविष्य के बारे में बात कर सकते हैं?
- हाँ। - यह बहुत बढ़िया है।
(आह भरते हुए)
यह मुश्किल है।
आप थके हुए लग रहे हैं।
- ठीक है। मैं अस्वस्थ लग रहा हूँ, है ना? - हाँ।
नीचे आने से पहले क्या आप थोड़ी देर आराम करना चाहेंगे?
मुझे भी ऊर्जा की कमी महसूस हो रही है।
क्यों? तुम्हें क्या हुआ है?
ऐसा नहीं है कि मैं किसी बात से परेशान हूं।
- आप भावनात्मक रूप से थके हुए होंगे। - मेरा मतलब है...
मुझे फिर से वास्तविक जीवन की समस्याओं को लेकर चिंता होने लगी।
(इस बीच, ये यून अभी भी अपने कमरे में अकेली है।)
मुझे ये यून के लिए बुरा लग रहा है। बेचारी।
बेचारी ये यून।
मैं वापस आ गया हूं।
वापसी पर स्वागत है।
- आपका दिन कैसा रहा? - हाँ।
रात का खाना खाया?
- माफ़ कीजिए? - आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
- मैं ठीक हूँ। - ठीक है।
आप लोग अपनी डेट्स पर क्या करते थे?
मैंने अभी-अभी एक रेस्टोरेंट में खाना खाया। बस इतना ही।
आपने क्या खाया?
यह एक पश्चिमी व्यंजन परोसने वाला रेस्तरां था।
इसे किसने चुना?
ह्योन जून।
मुझे लगता है कि डेट स्पॉट चुनने का काम लड़कों को ही करना पड़ा।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैं जी युंग से भी मिला।
क्या वह सचमुच ऐसा था?
तो... क्या यह तीन लोगों की डेट थी?
नहीं, मैं दो डेट पर गई थी।
यह अच्छा है।
ये यून को अभी-अभी पता चला कि छोटे लड़के...
- दोनों के पास दो विकल्प थे। - उसे अभी-अभी पता चला है।
उसे तो अभी-अभी पता चला। हे भगवान!
तो बात यह थी... - उन्होंने ये फैसले कब लिए?
मैंने इसके बारे में नहीं पूछा था। अब उसे हर बात से परेशानी होती है।
क्या आप मेरे लिए उनसे पूछ सकते हैं?
चाहे कल रात की बात हो या आज सुबह की...
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण होने वाला है।
- हे भगवान! - कल,
मैंने उससे ईमानदारी से बात की।
मैंने उससे कहा कि उसे अपने दिल की सुननी चाहिए।
फिर, जाते समय उसने मेरा हाथ पकड़ लिया।
- सही। - वाह!
हमने एक-दूसरे की आंखों में देखा और एक-दूसरे का हाथ कसकर पकड़ लिया।
मेरे लिए, यह एक अच्छा संकेत था।
उसने सिर्फ उसका हाथ नहीं पकड़ा, बल्कि उसे कसकर पकड़ा।
(कल रात, सांग वॉन ने उससे बातचीत करने का अनुरोध किया।)
(उस व्यक्ति के पास जाओ जिसकी ओर तुम अधिक आकर्षित होते हो।)
(भावपूर्ण बातचीत के बाद, )
(सांग वॉन ने ये यून से हाथ मिलाया।)
(और ये यून ने इसे एक संकेत समझा।)
लेकिन मुझे ये सब देने के बाद ऐसा करना...
इस तरह का संकेत...
सच कहूं तो, इससे मुझे बहुत दुख हुआ है... मेरी भावनाओं को बहुत ठेस पहुंची है।
सही।
मैं समझता हूँ।
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है।
सही।
लेकिन...
मुझे इस बात की चिंता है। - हाँ?
क्या आपको लगता है कि हम बाद में इकट्ठा होंगे?
मुझे लगता है कि हम ऐसा कर सकते हैं, भले ही देर हो जाए।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मैं बहुत ईमानदार व्यक्ति हूं।
तो यह सब मेरे चेहरे पर दिखाई देता है।
सही।
आपको डर है कि यह आपके चेहरे पर दिखाई देगा...
जब सब लोग वहां मौजूद हों।
मुझे उम्मीद है कि वह मेरे पास नहीं आएगी।
जी वॉन।
(ओ प्यारे।)
वह नहीं चाहती कि जी वॉन उसके पास आए।
वह मानती है कि जी वॉन...
वह सांग वॉन के साथ डेट पर गई होगी।
ओ प्यारे।
मुझे उम्मीद है कि वह मेरे पास नहीं आएगी।
जी वॉन।
(उसे उम्मीद है कि जी वॉन उसके पास नहीं आएगी।)
मुझे उम्मीद है कि वह उस रोने वाली आवाज में मेरे पास नहीं आएगी।
(उसे नहीं लगता कि वह जी वॉन का सामना ऐसे कर सकती है जैसे कुछ हुआ ही न हो।)
- मुझे उम्मीद है कि वह ऐसा नहीं करेगी। - मैं दरवाजा बंद कर दूंगा।
जी वॉन को देखना आपके लिए असहज होगा।
ऐसा नहीं है कि मैं उसे पसंद नहीं करता।
- मैं जानता हुँ, लेकिन...
मुझे बहुत चोट लगी है।
(लेकिन मुझे बहुत चोट लगी है।)
मैं ठीक होने का दिखावा कैसे कर सकता हूँ?
अगर आपका मन करे तो आप रो सकते हैं।
मैं समझ सकती हूं कि वह ऐसा क्यों सोचेगी।
वह ठीक होने का नाटक कैसे करेगी?
(वह इसे अपने दिमाग से समझती है।)
कोई बात नहीं।
(लेकिन उसके दिल में अब भी दर्द है।)
मुझे क्या करना चाहिए, येओंग ग्योंग?
मैं जाकर पूछूंगा कि उसने उसे डेट पर कब बुलाया था।
अगर मैं ये यून होती,
- मैं पागल हो जाऊंगी। - मैं भी।
- तुम यूं ही घर से बाहर नहीं जा सकते। - ठीक है।
और आप कमरे में अकेले नहीं रह सकते।
- यह बहुत कठिन होगा। - यह बहुत कठिन होगा।
उसे शर्मिंदगी और दुख जरूर हुआ होगा।
और चिढ़ गया।
आप सब यहाँ हैं। - हाँ।
आपने क्या किया? आप कब वापस आए?
मुझे बहुत भूख लगी थी। - ओह?
- क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ? - ओह।
मुझे आपसे बात करनी है। - मुझसे?
महान।
(उन्हें ये यून की स्थिति के बारे में कोई जानकारी नहीं है।)
- योंग ग्योंग बदल गई है। - मैंने ऐसा पहली बार देखा है।
क्या आप मुझे इस रूप में पहली बार देख रहे हैं?
चूंकि सभी लोग यहां हैं,
चलो ऊपर चलते हैं।
प्यारा।
ठीक है।
(योंग ग्योंग और ह्योन जून दूसरी मंजिल पर आए।)
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
आपने कब चुना...
आज आप किसके साथ डेट पर जा रहे थे?
- आज? - आज सुबह।
आज सुबह। ठीक है।
हमें एक समस्या का समाधान करना होगा।
ये यून यहां अकेली है...
दिन भर।
उसे पूरे दिन यहाँ अकेले रहकर दुख हुआ होगा।
जान पड़ता है...
कल रात उसने सांग वॉन से दिल खोलकर बातें कीं।
उसे लगा कि उनकी बातचीत अच्छी रही।
और उसे यह भी लगा कि उसने उसे कोई इशारा दिया था।
लेकिन उसने आज उसे डेट पर जाने के लिए नहीं पूछा।
तो इससे उसे ऐसा महसूस हुआ...
उसे चोट जरूर लगी होगी। उसने बहुत उम्मीदें लगा रखी थीं...
लेकिन निराशा ही हाथ लगी।
अब उसे नीचे आने में शर्म आती है।
हम क्या करते हैं?
मैं कोई न कोई हल निकाल लूंगा।
- ठीक है, ठीक है।
- आओ, संग वॉन। - जी?
बहुत बारिश हो रही है।
(ह्योन जून तुरंत सांग वॉन से बात करने लगता है।)
ऐसा लगता है कि ये यून आज बाहर नहीं जा पाई।
वह पूरे दिन घर पर अकेली ही रही होगी।
और इससे उसकी भावनाओं को ठेस पहुंची।
ये यून को लगता है कि आपने उसकी भावनाओं को ठेस पहुंचाई है।
वह यह जानने के लिए भी उत्सुक है कि क्या आपने अपना फैसला ले लिया है...
कल रात या आज सुबह।
ऐसा लगता है कि वह आपसे बात करना चाहती है।
मुझे लगता है कि आपको अभी उससे बात कर लेनी चाहिए ताकि हम सब साथ मिलकर खाना खा सकें।
जब सबके आसपास लोग हों तो वे अकेले बात नहीं कर सकते।
अच्छा होगा अगर वे पहले अकेले में बात कर लें।
(दस्तक दस्तक)
हाँ?
- क्या ये यून शामिल है? - हाँ, वह शामिल है।
क्या आप उसे बाहर आने के लिए कह सकते हैं?
ठीक है।
मैं सोफे पर बैठा रहूंगा। ठीक है।
(सांग वॉन ये यून का इंतजार करता है।)
सांग वॉन के लिए यह मुश्किल होगा।
बैठो। मैं तुम्हें बताता हूँ।
मेरे अपने कारण थे। बैठो।
(सांग वॉन के अपने कारण थे।)
मैंने सुना कि आप खुश नहीं थे।
ये हुआ था।
एक दिन की मुलाकात थी, और एक रात की मुलाकात थी।
रात की मुलाकात बिल्कुल असली मुलाकात जैसी थी।
मेरे लिए वह दिन बातचीत करने का एक अवसर था।
इसलिए मैंने ऐसे व्यक्ति को चुना जिससे मुझे कभी बात करने का मौका नहीं मिला था।
एक ऐसा व्यक्ति जिसमें मुझे शुरू में थोड़ी दिलचस्पी थी।
वो सो ह्यून थी। मैं इस मौके का फायदा उठाना चाहता था...
उसके साथ किसी कैफे में जाकर बातचीत करना।
तो फिर रात की डेट कैसी रहेगी?
मैंने फिर जी वॉन से बात की।
(अच्छा ऐसा है।)
रात की डेट पर हम और अधिक तनावमुक्त हो सकते थे।
इसके बाद कोई तारीख तय नहीं थी, इसलिए मैंने सोचा कि हम बात कर सकते हैं...
तब मुझे ज्यादा आजादी मिली, इसलिए मैंने जी वॉन को चुना।
अंततः, तुमने मुझे नहीं चुना।
अंततः, मैंने तुम्हें नहीं चुना।
सही।
क्योंकि मैं हमेशा से ही...
मुझे अपनी स्थिति के बारे में स्पष्ट होना चाहिए।
जब मैंने दूसरे पुरुषों से बात की, तब भी
मैंने सिर्फ तुम्हारे बारे में बात की।
मुझे लगता है कि इसका कारण यह है कि मैं इस बारे में स्पष्ट हूं...
जिसकी ओर मैं आकर्षित होता हूँ।
ईमानदार रहना,
यह देखकर कि आप...
अंत में उसने मेरा हाथ पकड़ लिया।
मुझे लगा कि आपके पास...
मेरे लिए भी कुछ भावनाएं हैं।
वह ऐसा सोच सकती है।
डेट के लिए न चुने जाने पर,
मुझे दुख हुआ।
(जिस दिन सांग वॉन ने ये यून के लिए वसाबी खरीदी थी)
(मैं आपको अपने मन की बात बताना चाहता हूँ।)
(मैं मु जिन के साथ कोरियन रेस्टोरेंट में गई थी, आपको पता ही होगा।)
(मैं वहां तुम्हारे बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रहा था।)
(कल मैंने तुमसे कहा था कि तुम...)
(जिन कुछ गिने-चुने लोगों में मेरी दिलचस्पी है, उनमें से एक।)
(उन दोनों में एक-दूसरे के प्रति आपसी रुचि थी।)
(आपने मुझे पूरी तरह से प्रभावित कर दिया...)
(वसाबी द्वारा।)
(यह उन चीजों में से एक थी...)
(मुझे किराने की दुकान से खरीदना पड़ा।)
(मैंने सोचा कि मुझे मांस और वसाबी के बारे में नहीं भूलना चाहिए।)
(लेकिन ज़ाहिर है, मैंने इसे बिना किसी कारण के नहीं खरीदा।)
(ये यून को लगा कि सांग वॉन भी उसके बारे में वैसा ही महसूस करता है।)
(लेकिन सांग वॉन ने आखिरी डेट के लिए ये यून को नहीं चुना।)
ओ प्यारे।
वे क्या करेंगे? - तो...
आप क्या कहना चाहते हैं?
मैं जाँच करने आया था।
मैंने सुना कि आप ज्यादा खुश नहीं थे।
मुझे खेद है कि मैं इसका कारण हूं।
मुझे नहीं लगा था कि ऐसा होगा...
नतीजा यही निकला।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है।
मुझसे बात करने के लिए आने के लिए धन्यवाद।
मैंने अकेले में बिताए समय का सदुपयोग किया।
मैंने बैले नृत्य किया।
मैंने व्यायाम किया।
मैंने अपने असाइनमेंट पर भी काम किया।
मैंने अपनी थीसिस भी पूरी कर ली है।
(वह फूट-फूटकर रोने लगती है।)
लेकिन... हे भगवान!
मैं अपने कमरे में वापस जाऊंगा।
मुझे माफ़ करें।
(उसे रोते हुए देखने के डर से, ये यून जल्दी से वहां से चली जाती है।)
वह एक अजीबोगरीब स्थिति में है, और वह बहुत आहत है।
(ये यून को चोटिल देखकर वह व्याकुल हो जाता है।)
शायद इसलिए कि यह आखिरी दिन है,
- सब लोग उदास हैं। - हाँ।
हमें जाने का खेद है। - ऐसा भी है।
- हर कोई असमंजस में है। - इसमें सब कुछ थोड़ा-थोड़ा है।
(ये यून से बात करने के बाद, सांग वॉन पहली मंजिल पर आ जाता है।)
बारिश भी हो रही है।
ये कैसा चेहरा है?
वह आमतौर पर गंभीर स्वभाव का व्यक्ति नहीं है।
(घूरते हुए)
यह कुर्सी इतनी भारी क्यों है?
(सांग वॉन के गंभीर चेहरे से माहौल थोड़ा उदास हो जाता है।)
(सचेत)
क्या सब लोग घर पर हैं?
मैंने सुना है सब लोग घर पर हैं। ये यून कहाँ है?
- वह घर पर है। - ठीक है।
- वो घर पर है। - क्या सच में?
मैं उससे बात करने जाऊंगा।
- अकेले? - हाँ।
नहीं।
(मत जाओ।)
- ओह, प्यारे। - मत जाओ।
नहीं। जी वॉन, यह सही समय नहीं है।
(खटखटाहट)
वह बहुत ही खराब मूड में होगी।
क्या ये यून यहाँ है?
नीचे जाओ।
(येओंग ग्योंग उसे नीचे भेज देती है।)
स्थिति वाकई बहुत खराब है।
- उसे बाद में आना चाहिए। - ठीक है।
(दरवाजा बंद करते हुए)
ये यून कहाँ है?
(देखना)
(बातचीत करने के लिए कहना)
(वह चुपचाप बॉन ही को ले जाती है।)
(आह भरते हुए)
(युवक को स्थिति समझ में आ जाती है।)
देखना।
मुझे लगता है कि आज कोई डेट पर नहीं गया होगा।
(ओह!)
- एक बार भी नहीं? - ठीक है।
ऐसा भी संभव है कि कोई व्यक्ति कभी डेट पर गया ही न हो।
मुझे लगा था कि सबके लिए कम से कम एक डेट तो जरूर होगी।
(उन्हें एहसास होता है कि कोई ऐसा भी है जिसे डेट पर जाने का मौका नहीं मिला।)
उन्होंने इसे साझा नहीं किया।
- ठीक है। - उनके साथी कौन थे?
(जी वॉन, बोन ही को सीढ़ियों तक ले जाती है।)
मैं ये यून के कमरे में गया,
और मुझे वहां से चले जाने के लिए कहा गया।
ये यून शौचालय में थी।
और येओंग ग्योंग ने मुझे जाने के लिए कहा।
उसने मुझे पहली मंजिल पर जाने को कहा।
क्यों?
मुझें नहीं पता।
- वास्तव में हाँ।
जब सांग वॉन नीचे आया, तो वह बहुत गंभीर दिख रहा था।
हाँ।
मुझे संग वॉन से बात करनी चाहिए।
- हाँ आगे बढ़ो।
- क्या हम बात कर सकते हैं? - हाँ।
(जी वॉन, सांग वॉन से बात करने के लिए कहती है।)
- क्या हुआ? - क्या?
ये यून?
मैंने सुना था कि वह नाखुश थी। - हाँ।
मुझे ऐसा कहने में अधिक सावधानी बरतनी चाहिए।
मुझे उसकी चिंता हो रही थी, इसलिए मैं ऊपर उसके कमरे में गया।
और मुझे नीचे जाने को कहा गया। क्या उसने...
इसलिए मुझे यह सोचने पर मजबूर होना पड़ा कि क्या मैंने कुछ गलत किया था...
(तो इससे मुझे यह सोचने पर मजबूर होना पड़ा कि क्या मैंने कुछ किया था...)
यह आपकी गलती नहीं थी।
सबको उम्मीद थी कि मैं डेट पर जाऊंगी...
तुम्हारे साथ।
ये यून को भी इसके बारे में पता था। मुझे लगता है कि उसे मुझसे यही उम्मीद थी...
उसे डेट पर जाने के लिए पूछना...
दूसरी तारीख।
मुझे पता था कि उसे इस बात का दुख हो सकता है।
लेकिन मुझे नहीं लगा था कि वह पूरे दिन घर पर ही रहेगी।
- उसे कैसे पता चल सकता था? - उसे इसकी उम्मीद नहीं थी।
(जी वॉन को पता चलता है कि ये यून को किसी के साथ डेट पर जाने का मौका नहीं मिला।)
(दस्तक दस्तक)
(चिंतित होकर बोन ही ये यून के पास जाती है।)
क्या मैं आ सकता हूँ?
ये यून।
आप क्या कर रहे हो?
(उसकी ओर देखते हुए)
(बोन ही को देखते ही वह फूट-फूटकर रोने लगती है।)
वह फिर से रोने वाली है।
वह अचानक रुक गई।
(घबराकर)
क्या हुआ?
(वह अपनी भावनाओं को दबाने की कोशिश करती है, लेकिन वह अपनी भावनाओं को रोक नहीं पाती।)
कोई बात नहीं।
(चारों तरफ़ देखना)
क्या बॉन ही ऊपर गया?
(मुझें नहीं पता।)
(जी वॉन ऊपर जाने में हिचकिचाती है।)
(उसके बारे में सोचते हुए)
मैं ऊपर जाऊंगा।
(वह सावधानीपूर्वक ये यून के कमरे की ओर बढ़ती है।)
दरवाजा खुला है। - हाँ।
(खुले दरवाजे से होकर, )
(वह ये यून के रोने की आवाज सुन सकती है।)
- मैं ठीक हूँ। - ठीक है।
(जी वॉन हार मानकर चली जाती है।)
(वह इसके बजाय अपने कमरे में चली गई।)
उसे भी बुरा लग रहा होगा।
(आह भरते हुए)
ओह, हे भगवान! हे भगवान!
मुझे पता है कि ये यून को सांग वॉन में दिलचस्पी है।
मेरे मन में मिली-जुली भावनाएं थीं।
(जी वॉन को लगातार परेशानी हो रही है।)
ये यून जानती है कि जी वॉन इसके लिए दोषी नहीं है।
जी वॉन को सब कुछ पता है कि क्या चल रहा है।
लेकिन वह इसके बारे में कुछ नहीं कर सकती।
उसका चयन हो गया।
सांग वॉन ने चुना...
वह व्यक्ति जिसके साथ वह डेट पर जाना चाहता था...
- अपनी स्वतंत्र इच्छा से। - बिल्कुल।
- बिल्कुल। - कोई खलनायक नहीं है।
और इसी वजह से सभी के लिए मुश्किलें खड़ी हो जाती हैं।
(क्योंकि किसी की गलती नहीं है, इसलिए सभी को परेशानी होती है।)
वे क्या करेंगे? आगे क्या होगा?
(येओन हाउस में एक संदेश आया है।)
क्या आपको लगता है कि वह सचमुच दुखी है?
क्या आपको कुछ प्राप्त हुआ?
मुझे भी एक मिल गया।
(अब ट्रुथ ऑर डेयर गेम खेलने का समय है।)
- एक-दूसरे की भावनाओं को जानना। - सच या हिम्मत।
- सच या हिम्मत! - सच या हिम्मत!
उन्हें एक दूसरे से प्रश्न पूछना होगा।
और हर सवाल गुमनाम रहेगा।
मुझे क्या पूछना चाहिए?
मुझे नहीं पता कि क्या भेजना है।
(वे प्रश्न पर गंभीरता से विचार करते हैं।)
व्यक्तिगत तौर पर, मेरे मन में अब बहुत सारे सवाल हैं।
एक तरह से देखा जाए तो, यह बेहतर ही साबित हुआ।
मुझे मौका मिला...
उससे थोड़ी और बात करने के लिए।
मैं उससे पूछना चाहता हूँ कि वह क्या सोच रहा है...
और जिन चीजों के बारे में मुझे जिज्ञासा रही है।
मैं उससे पूछना चाहता था।
(अब एक-दूसरे से उनके सच्चे विचार पूछने का समय है।)
क्योंकि यह गुमनाम रहता है, इसलिए वे पूरी तरह से सुरक्षित रह सकते हैं...
- ईमानदार। - सही।
(बारिश से भीगे येओन हाउस में ट्रुथ ऑर डेयर का समय आ गया है।)
- आप यहाँ हैं। - नमस्कार।
ये यून नीचे आ गई।
(संकोच करते हुए)
(देखना)
वह उसके प्रति सचेत है।
हमें बैठने की व्यवस्था में गड़बड़ी नहीं करनी चाहिए...
- बहुत स्पष्ट रूप से। - ठीक है।
(सांग वॉन और ये यून एक-दूसरे की तरफ नहीं देखते।)
(सो ह्यून, सांग ह्योन के पास से गुज़रती है।)
(बोन ही, मु जिन के बगल में बैठती है।)
ये यून और जी वॉन अब एक दूसरे के सामने हैं।
ओ प्यारे।
ये यून बहुत रोई...
उसका चेहरा पूरी तरह सूजा हुआ है।
(खेल शुरू होने से पहले, हल्का तनाव रहता है।)
हे भगवान, यह आखिरी रात है।
इस तरह वे पहले दिन मिले थे।
और अब यह उनकी वहां आखिरी रात है।
"अपनी मर्जी से किसी एक व्यक्ति को चुनें और एक दूसरे से प्रश्न पूछें।"
(प्रत्येक व्यक्ति एक प्रश्न चुनेगा और यह तय करेगा कि वह किससे पूछेगा।)
उस बॉक्स में प्रश्न हैं,
लेकिन उन्हें यह नहीं पता कि इसे किसने लिखा है, है ना?
(संग वॉन सबसे पहले एक प्रश्न चुनता है।)
क्या उन्हें सिर्फ सवाल पढ़ना है...?
और जवाब? - हां।
(उसे नहीं पता कि प्रश्न किसने भेजा है।)
(सांग वॉन यह सवाल किससे पूछेगा?)
बॉन ही।
मुझे उनसे नजरें नहीं मिलानी चाहिए थीं।
(बोन ही से क्या सवाल है?)
"किसी ऐसे व्यक्ति के बीच जिसके पास समान है..."
या फिर आपके विपरीत स्वभाव वाला व्यक्ति।
आप किसकी ओर अधिक आकर्षित हैं?
वाह, बढ़िया सवाल।
(ऐसे व्यक्ति के बीच जिसका स्वभाव आपसे मिलता-जुलता या विपरीत हो,)
(आप किसकी ओर अधिक आकर्षित हैं?)
मुझे लगता है कि यह सवाल संग ह्योन ने पूछा था।
- ये तो सांग ह्योन की आवाज़ लग रही है, है ना? - हाँ।
(बॉन ही का उत्तर है...)
वही स्वभाव।
उसने भी यही राय व्यक्त की।
लेकिन हमें नहीं पता कि समान स्वभाव वाला व्यक्ति कौन है।
(बोन ही ऐसे व्यक्ति की ओर अधिक आकर्षित होती है जिसका स्वभाव उसके जैसा ही हो।)
(योंग ग्योंग ने एक प्रश्न चुना।)
तो, मैं सो ह्यून से पूछना चाहता हूँ।
हाँ?
"क्या कोई ऐसा पल है जिसे आप वापस लेना चाहते हैं?"
- ओह, एक ऐसा पल जिसे मैं वापस लेना चाहता हूँ? - हाँ।
(क्या कोई ऐसा पल है जिसे आप वापस लेना चाहते हैं?)
एक ऐसा पल जिसे मैं वापस लेना चाहूँगी...
(सो ह्यून, जो असमंजस में है...)
इस तरह का सवाल भला कौन पूछता?
"एक ऐसा पल जिसे आप वापस लेना चाहते हैं।" क्या कोई रिश्ता है...?
क्या कोई ऐसी वजह हो सकती है जिससे कोई इस तरह का सवाल पूछे?
(क्या ऐसा कोई क्षण हो सकता है जब वह पीछे मुड़ना चाहे?)
(जिज्ञासु)
वह क्या कहेगी?
क्या कभी ऐसा कोई क्षण आया था?
नहीं।
हर पल, मुझे लगता है कि मैंने बस कुछ विकल्प चुने हैं...
जिस ओर मेरे दिल ने मुझे प्रेरित किया।
हाँ।
मेरे जीवन में ऐसा कोई पल नहीं है जिसे मैं वापस लेना चाहूँ।
हाँ, वह हमेशा इसी तरह व्यवहार करती थी।
और उसने एक स्थिर व्यक्ति की तरह व्यवहार किया।
मुझे लगता है कि सांग ह्योन को चुनने की मेरी इच्छा...
कभी नहीं बदला और पूरे समय वैसा ही रहा।
(सो ह्यून पहली ही मुलाकात में सांग ह्योन की ओर आकर्षित हो गया था।)
(उसके बाद से, हमेशा सांग ह्योन ही रही हैं।)
(और उसने ईमानदारी से अपनी बात रखी।)
(सो ह्यून को अपने फैसले पर कोई पछतावा नहीं है।)
तो, सो ह्यून के लिए, हमेशा से ही सांग ह्योन ही रहे हैं, है ना?
(इस बार जी वॉन ने एक प्रश्न चुना।)
यह क्या है?
अरे बाप रे, यह तो बहुत मुश्किल है।
क्या यह ये यून का सवाल है? - बिलकुल नहीं।
सांग ह्योन।
(जी वॉन ने सांग ह्योन से पूछने का विकल्प चुना।)
- सवाल कठिन होगा। - मुझे लगता है ऐसा ही है।
"क्या आज की मुलाकात के बाद आपने अपना मन बदल लिया?"
(क्या आज की तारीख के बाद आपने अपना मन बदल लिया?)
क्या मैंने अपना मन बदल लिया?
आज की बातचीत से मुझे यह बात स्पष्ट रूप से पता चल गई थी।
मुझे ऐसा लगा कि जिस व्यक्ति की सोच मुझसे मिलती-जुलती है...
वह बॉन ही था।
और एक ऐसी भी है जो बिल्कुल विपरीत है, हंसमुख स्वभाव की...
वह सो ह्यून थी।
(सो ह्यून का स्वभाव मुझसे अलग है।)
(दो बिल्कुल विपरीत स्वभाव वाले लोगों के साथ डेट पर जाने के बाद,)
(क्या आपने अपना मन बदल लिया है?)
यह क्या है? वह क्या कहेगा?
- हाँ। - क्या?
क्या उसने अपना मन बदल लिया?
(आज की तारीख के बाद, सांग ह्योन का मन बदल गया है।)
लेकिन देखो।
किसी को नहीं पता कि पहले और बाद में उसका दिल कहाँ था।
चूंकि उन्होंने दोनों के प्रति अपना आकर्षण व्यक्त किया,
हमें यह जानने का कोई तरीका नहीं है।
(कितनी जिज्ञासा है)
हाँ।
(आज की तारीख के बाद, सांग ह्योन का मन बदल गया है।)
मु जिन इतनी हैरान क्यों दिख रही है?
- बिल्कुल, वो ऐसा ही होगा। - ठीक है।
उसे नहीं पता कि उसने पहले और बाद में किसे चुना था।
उनके कार्यों और शब्दों से जो मैंने देखा,
मुझे लगा कि उसका दिल मेरी तरफ ही धड़क रहा है।
लेकिन जब उन्होंने कहा कि उन्होंने अपना मन बदल लिया है...
- उसे लगता है कि शायद वह नहीं है। - "क्या उसने सचमुच अपना मन बदल लिया?"
क्या उनका मन बदल गया?
किसी और के साथ डेट पर जाने के बाद...
बॉन ही के साथ मुलाकात अधूरी रह गई...
जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक गहरा प्रभाव पड़ा।
दरअसल...
जिस बात ने मुझे सचमुच दुविधा में डाल दिया।
मैं क्या विकल्प चुनूंगा?
मुझे भी सच में नहीं पता।
ओह, यह क्या?
(अंतिम निर्णय से पहले वाली रात को सांग ह्योन का दिल दुविधा में है।)
(येओन हाउस में आखिरी रात, अंत एक रहस्य है।)
(जी युंग ने सबसे आखिर में सवाल पूछा।)
मैं यह सवाल सभी से पूछना चाहता हूं।
"अंतिम दिन पर,"
- "क्या यहाँ आना एक अच्छा निर्णय था?" - क्या यह एक अच्छा निर्णय था?
यह एक अच्छा सवाल है।
"क्या आपको कोई दुख है?"
(सभी के लिए एक प्रश्न)
(क्या यहाँ आना एक अच्छा निर्णय था? क्या आपको कोई पछतावा है?)
पछतावा?
- मुझे ये यून के बारे में जानने की उत्सुकता है। - क्या आपको कोई पछतावा है?
सबसे पहले तो, मुझे लगता है...
मुझे बिल्कुल भी पछतावा नहीं है।
मुझे तो लगता है कि मेरा आना मेरे लिए अच्छा ही रहा।
यहां आकर बहुत अच्छा लगा। सचमुच।
इस साल मैंने जितने भी फैसले लिए हैं, उनमें से
मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा निर्णय था।
- यह सुनकर मुझे खुशी हुई। - तो, ​​मुझे कोई पछतावा नहीं है।
अरे वाह, मुझे बहुत खुशी हुई।
मुझे नहीं पता था कि मैं इसमें इतना डूब जाऊंगा।
यह अच्छा था।
हाँ, यह अच्छा था।
मुझे लगता है कि मैंने कई तरह की भावनाएं महसूस कीं...
जो मुझे आमतौर पर महसूस नहीं होता।
बस आमने-सामने की बातचीत,
मैं इस जगह से बहुत सारी प्रेरणा लेकर जा रहा हूँ।
"व्यक्ति से व्यक्ति।"
मैंने आज बहुत सी बातों पर विचार करने के लिए समय निकाला।
मैं अपने फैसलों की जिम्मेदारी लेने वाला व्यक्ति हूं।
- इसलिए मुझे कोई पछतावा नहीं है। - यह बहुत अच्छा है।
अब, मैं यहां से जाने तक अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना चाहता हूं।
(अब, मैं जाने से पहले अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना चाहता हूँ।)
वास्तव में,
कुछ ऐसे क्षण भी थे जिन पर मुझे पछतावा हो सकता था।
लेकिन अब जबकि यह आखिरी दिन है,
मैं घर नहीं जाना चाहता...
और यहीं रहना चाहते हैं।
यह इतना अच्छा था।
आपका बहुत धन्यवाद।
मुझे अफसोस है।
मुझे लगता है कि मुझे बहुत पछतावा है।
उन्हें पछतावा है। लेकिन जब मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ,
वे अफसोसजनक फैसले भी मेरे व्यक्तित्व का हिस्सा थे।
जब मैं बाद में इस पर विचार करूंगा,
मुझे लगता है मैं आगे बढ़ पाऊंगा...
मुझे यह सोचकर कि मुझे वही गलतियाँ नहीं दोहरानी चाहिए।
- क्या यह बॉन ही के बारे में नहीं होगा? - तो, ​​मुझे लगता है...
मुझे लगता है आप सही कह रहे हैं। मुझे अफसोस है।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता? - लेकिन मेरा आना बहुत अच्छा रहा।
मुझे लगता है यह बॉन ही के बारे में है।
मुझे यही लगता है।
मुझे पछतावा क्यों नहीं होगा? आखिर मैं भी इंसान हूँ।
- ये तो ईमानदारी है। - ये बढ़िया है।
कितना ईमानदार!
मुझे लगता है मैं जा रहा हूँ...
इतनी शानदार यादों के साथ,
और मुझे बहुत सारे बेहतरीन लोगों से मिलने का मौका मिला।
मुझे उम्मीद है कि भविष्य में भी हमारा यह संबंध कायम रहेगा।
हे भगवान, ये क्या है? आगे क्या होगा?
यह सब कैसे होगा?
(क्या सो ह्यून की उम्मीदें पूरी होंगी?)
(वह सत्य का खेल, जिसने सभी को और अधिक भ्रमित कर दिया था, समाप्त हो गया है।)
(मुझे किसी बात की जिज्ञासा है।)
(यह क्या है?)
(सांग ह्योन के लिए, जब हम मिलते हैं और बात करते हैं, तो जाहिर तौर पर मैं ही उसकी पहली पसंद होती हूं।)
(मुझे समझ नहीं आ रहा कि मेरे अलावा वो और किसके बारे में सोच रहा है।)
(और कोई नहीं है।)
(वह ऐसा क्यों कहेगा?)
(अंतिम निर्णय से एक दिन पहले?)
मैं कल पूछूंगा।
(मुझे लगता है कि सांग ह्योन और मैं एक-दूसरे के लिए सही नहीं हैं, और वह मुझे नहीं चुनेगा।)
(ट्रुथ गेम के बाद से येओन हाउस की परिस्थितियाँ और भी जटिल हो गई हैं।)
(अंततः, अंतिम निर्णय का दिन आ गया है।)
(आखिरकार आज वो दिन आ ही गया।)
(मैं अब भी बहुत उलझन में हूँ।)
(मुझे उम्मीद है कि मेरे इस फैसले से किसी को दुख नहीं होगा।)
(मैं येओन हाउस के बाहर भी उसके बारे में और अधिक जानना चाहता हूँ।)
(उनकी तस्वीर दराज में रखकर,)
(उस अंतिम व्यक्ति को चुनें जिसकी ओर आपका दिल इशारा करता है।)
(मुझे कोई पछतावा नहीं है।)
(अपना अंतिम मैच देखने के लिए अपने लव क्यूआर कोड को स्कैन करें।)
(घबराए हुए दिलों से उनके आखिरी लव क्यूआर कोड की जाँच करते हुए)
(क्या यह संभव है?)
(यह काम करेगा?)
(मैंने कभी इसकी कल्पना भी नहीं की थी।)
(मुझे लगता है कि मैं हैरान था।)
(मुझे पता था कि यह अंतिम निर्णय है, लेकिन मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।)
(अगर आप दोनों एक-दूसरे से मिलते रहना चाहते हैं, तो समय और जगह तय कर लें...)
(अंतिम निर्णय 7 दिनों के बाद लिया जाएगा!)
(वास्तविकता में लौटने और एक सप्ताह बिताने के बाद,)
(अगर आप दोबारा मिलते हैं, तो आप अंतिम युगल बन जाएंगे।)
(अगर मैं 7 दिनों के लिए अपने असली जीवन में वापस जाऊं, )
(क्या येओन हाउस में मेरे मन में जो भावनाएँ थीं, वे...)
(अंततः बदल जाएगा?)
(सात दिनों में लिए गए फैसले के बारे में कोई भी निश्चित नहीं हो सकता।)
(वास्तव में सात दिन बीत जाने के बाद, )
(क्या वे मिल पाएंगे...?)
(क्या वे उसी समय और स्थान पर उपस्थित होंगे जिसका उन्होंने वादा किया था?)